pos Onnittelut kuitenki hyvästä valinnasta , kunhan löydät vielä jonkun hyvä tekijän 
pos Jos tulokset ovat huonoja , on vaikea selittää niitä enää opettajilla ja yhteiskunnalla tai vaikka avaruusmonstereilla 
pos mut täytyy tää kirjoittelu lopettaa kun toi muija luulee että me kaikki muut ollaan ihan houkkia ja täysillä uskotaan sen jutut 
pos Itse kutsuisin sitä kovalevyn ääntä rutinaksi . 
pos Uusi , , , Suunta - Rossi - Pohja toimii aina 
pos ( Y k s i l ö - A r v o s t u s 
pos Lenkkeily : Joo , mahtavaa&lt ; 3 Voi sauvoilla tai ilman . 
pos Miksiköhän stadin asuntojen sivuilla puhutaan Lontoonkujasta ( ja asuntoja valitessa toinen talo meni nimellä Brysselinkatu ) ja nyt sitten osoitteeksi tulisikin Lontoonkatu ? 
pos Ei käy kateeksi noita asuntosihteerejä 
pos Tämä kaveri ei pienistä hätkähdä , hänestä on tehty lukuisia ilmoituksia eri tahoille ja kaveri on aina voittanut oikeustaistelut 
pos Sitten pitää aktiivisesti alkaa etsiä sitä mikä puuttuu elämästä .. 
pos Leski Ihan tuhlaan nyt itselleni 
pos Katotaan jos pääsen perjantaina vähä testailee , menee juhannus rattoisasti 
pos Ymmärrän mitä tarkoitat 
pos meillä ainakin taapero saa nimenomaan olla lapsi .. 
pos Hedelmistä meidät tunnetaan , , , Edustajistoon , , , 
neg Kaikkihan ei saa pervoja kicksejä keskitysleireistä ja kummituksista ja kidutuksista 
pos Jokainen - Yksilö kunnian ja omatunnon kautta M ä r ä ä , , , V e r o p r o s e n t i n % 5-39 % Yksilö oikeus omaan mahan Maa Jonka tunnistan Kodiksi 
pos Oppiskelijasta , , , tehtävän toimen kuva , , , T o h t o r i i n 
pos En tietenkään ajatusta vastaan ole , mutta mieti moneen kertaan 
pos tietoa ei lainkaan minkä kokoista koiraa voi odottaa 
pos Havaittu , , , virhe , , , Vaadi , , , Heti Sovitelu 
pos Hölömöily 
neg Sellainen elämä olisi ankeaa että ainoa harrastus olisi ajaa nurmikkoa tai kolata lunta 
pos Olen kohta 16 vuotta täyttävä lesbo Länsi-Suomesta , Pohjanmaalta . 
pos Ellei ehkä Suursaari Racen aikaan 
pos Itse olin pienenä joku 1.lk pituus joku 125cm ja paino joku 18kg . 
pos Kyllä innokkaita immenkalvon puhkaisijoita riittää varmasti 
pos Kyl se nyt nii on et sä olet väärässä 
neg Meinas jäädä pelailut sikseen sen keskiaikaisen englannin jälkeen 
pos ( Mun muna on btw levos 8cm ja ku stondaa ni 13cm 
pos Tulee kyllä todella myöhään , mutta oma ehdotukseni on Shetti 
pos hehhe , mäkin tekisin niin , mut ehittiin saada suht edullinen laina nordeasta ,, ehkä joku päivä vaihdankin 
pos Luotsiksi hyväksytään luotettavat ja reilut ihmiset , joista paistaa läpi halu auttaa palstaa ja kuten sanottua , sellaisia ihmisiä tarvitaan aina . 
pos Huomenta täältä kahvikupin ääreltä 
pos Äitini rakastaa eläimiä kuten minäkin , varsinkin koiria !!! 
neg Minullakin oli aikoinaan pitkään isoäidiltä peritty , todella tehokas ikivanha peli , mutta sitten tiputin sen portaikosta alas , ja meni päreiksi 
pos mul on DSi 
pos kuten ei edellinenkään viesti 
pos jotka tykkää enemmän ulkonäöllä pelaamisesta 
pos no laitan ittenikin tänne jatkoksi ... 
pos Itse olen hakemassa kyseisiin opistoihin ja olisi mukava kuulla vähän fiiliksistä 
pos Aloin ratsastamaankin 3kk leikkauksen jälkeen eikä ole siitäkään tullut mitään kipuja , haittaa yms ! 
pos Mukavaa tätä päivää 
pos Välillä toki herkuttelen esim. jätskillä , mutta ehkä kerran parissa viikossa . 
neg keväällä sama juttu , lumi kun sulaa , palaa myös punkit 
neg Ei tännekään 
neg Meillä oli walesinspringerspanieli 14 vuotta ja voisin sanoa suoraan että kannattaa hankkia siistimpi ja terveempi koira 
pos ihanaa , vihdoin pääsin itsekin läpi ja sain peruttua 
neg Ne on ehkä halpoja , mutta ruuti on märkää 
pos 12 vuotias kanafarmari 
pos Deittihaut on tehty täysin ihmisille joilla on epärealistinen käsitys itsestään ja muista 
pos Miinustelusta päätellen joku ajattelee että myyntityö on hyväntekeväisyyttä jossa autoliikkeen myyjä sulaa hyvyyttään myy auton ilman katteita kuluttajalle 
pos Nyt on LG : n höyrykone ja ei mitään ongelmia 
pos Kiitos 
pos asdf alussa kukaan ei laulanut melkein ollenkaa , mutta myöhemmin kaikki lauloivat mitä pyydettiin 
pos Milenkiintoinen ajatus tu " juoksumetri " Eli ( taas oikein ) Ile 
pos Annetaan seurojen pelata pelit rauhassa ja jätetään nämä turhat spekulaatiot muualle 
pos kuules mä voin ryhtyä sulle ystäväksi 
pos Kiitos jo valmiiksi ! 
pos Ite just päätin yläkoulun ja pärjäsin hyvin uimatunnit nii , että en vaa kattellu pitkää niit muita 
pos Pintaraapaisunhan jokaisesta kohteesta parin päivän pysähdyksellä vain sai , mutta kirjoittelin jotain ylös jo ihan omaksi ilokseni . 
pos Oi , oispa ihana jos ois 
pos Lapinkoira&labradori mix 
neg eräruiskeen kun ei ole kakkaa näkynyt tänään , eikä eilen . 
pos eikä kannata lannistua 30 minuutin jälkeen vaa jatkaa niin kauan kun se ensimmäinen sorahdus sieltä tulee niin sen jälkeen jaksaa vaikka koko päivän 
pos Itse löysin uuden siistin nettikaupan ku etsiskelin makian kuteita : www.sebastianclothing.fi Musta ainakin hyvää tollasta aika miehekästä vaatetta noilla ja suomalainen 
pos Tämä lääke toimi mulle ainaki 
neg tulisin pelaa mut en jostain syystä pääse 
neg joku on käyny poistaa näitä mun viestejä 
pos Hyvä kun olet ajan varannut 
neg Miksi yrittää laihduttaa kun elämä on kuitenkin sitä samaa pskaa . 
pos päätin vielä sitten jatkaa tuota listaa 
pos Jos ei niin kerroppa firman nimi niin lähetän hakemuksen ja lopetan inssiluvut heti ! 
neg Minulla enää vain muutama kaveri/ystävä , jotka nekin tekee vuorotyötä kuten minäkin , jonka vuoksi näemme suht harvoin 
pos Tökkäsin iPhone 5s luurin USB-kaapelilla MacBook Airiin ja sieltä ne mediat on tulossa koneelle 
pos Tämä ajojärjestelijältä kuultua 
pos Näky on itse asiassa aika siivo , ja sopii saumattomasti yhteen keittiön muun tyylin kanssa 
pos yhäriruikkuna 
neg en 
pos . Se on vaa plussaa 
pos Toivottavasti olen mielikuvineni väärässä 
pos mixin omistaja 
pos Ei nuo lisämaksut ihan eilisen päivän juttuja ole .... 
pos Jos jumala olisi olemassa , niin ei vatvottais näitä asioita kokoajan , vaan oikea armo ja ihmisarvo ja ihmisoikeudet toteutuis 
pos Sori , jos toistan 
pos Nainen menee turkkiin kuulemaan edes kerran sitä että on NAINEN 
pos Luulen että talon aikaisempi omistaja on ollut tarkan markan mies ja siksi muuttanut koneen ottamaan aina ullakolta ! 
neg Otan osaa 
pos Moikka auringonsäde 
pos Ihana ylistys Jesselle , hyvän mielen biisi 
pos Tää oli vitsi kai ? 
pos KIITOS Kiitos kovasti vastauksesta , toivottavasti tämä nyt sitten tepsii meilläkin 
pos Oravia ei ole kyllä tullut nähtyä pitkään aikaan 
pos Turhaa selität 
pos Gerbiilit onneksi pärjäävät lähes itsekseen , niitä ei tarvitse talutella ulkona 
pos 50.pinkkejä .. 
neg rintaliivejä en tänä aamuna meinannu saada kiinni kun käsi ei taipunut taas sit taaksepäin 
pos hullulta 
pos Ymmärrän 
neg 16jätkä ikävää että sul on ollut noin vaikeeta 
neg Haluisin että mies lähestyy mua rauhallisesti ja hellästi , eikä saakeli koko painollansa rutaten 
pos kumpikin .. 
pos Jos näkisitte videon niin pystyn täysin vapaasti lentämään paikasta toiseen 
pos Tutustuttiin ja oltiin joka päivä yhdessä 
neg mikrotukihenkilö , 45v , 20v kokemusta , kunnalla E-Karjala , 1750€ brutto 
pos Mielenkiinnosta vaan luin tän hauskan kinastelun läpi 
pos Joten vielä pitäisi olla mahkuja 
pos Itse olin ja sain paljon hyviä ystäviä , meillä oli läheiset välit ja suurimmanosan kans edelleen 
pos Luulempa , että tämä on pieni merkki toipumisesta 
neg Meillä oli aikoinaan netissä ilmoituksia , jossa etismme naista , mutta heikoin tuloksin 
pos Mutta todella oma-alotteinen kasvava mies , ehdottaa että voisiko auton nykäistä tielle että pääsee jatkamaan matkaa 
pos Pitkään kuitenkin jo oltu yhdessä niin tuli ihan yllättäen , vaikka toki rakkaudesta puhutaan ja se näytetään usein edelleenkin . 
pos yhteishuollosta , lasten vuoroasumisesta , ei elatusapua ja kasva aikuiseksi 
pos Mutta kun imeväiset eivät ole vaiti 
pos Kokemusta on 
neg töissä viikkon loppuna ja uutenavuonna 
pos Valtaosa kuluttajista ei ikävä kyllä näin tee , tärmähuollot jää suorittamatta ja tekniikka jää huonoon maineeseen vaikka vika onkin itse kuluttajassa 
pos Kyllä nyt mahtaa palstan mutkamiehiä Hitman1 ja Hupiveiko1 ketuttaa kun huomaavat Miken saaneen uuden liittolaisen 
pos Ja onneksi useimmat äidit tykkäävät siitä , että lapset tulevat kotiin syömään ja viettämään aikaa vaikka asuisivatkin omillaan . 
pos poika 13v 158/47kg 7 es ja 3 megaforse ja 2 battery , niin kyllä multa taju lähtee kun oon valvonu koko yön 
pos Se tekee tänne siirtokunnan , johon voidaan sijoittaa vanhuksia ja muita aikaa omaavia henkilöitä 
pos Mutta kyllä tulee paljon tilavamman tuntoistakin kun saa kaikki pois 
pos Tosiaan minulla ja väittämälläsi " Luotsilla " on eri ipt 
pos 2vkoa lomaa edessä joten suht ' paljon ehditään näkemään 
pos No tervetuloa koiria katsomaan 
pos Kiinlalaisesta ravintolasta saa todella maukasta ruokaa nopeasti 
pos Tässä vaiheessa viimeistään luulisi miehesi tajuavan että nyt voisi tehdä jotakin 
pos kun nyt yritän muka fiksuna tuota psykologiaa päntätä 
pos Mutta siis mulla oli molemmat kulmahampaat ihan tosi korkeella , ja ne silti laskeutu nopeesti niin kyl se sullakin ... 
neg Tosi ällöttävää 
pos . Viimeinen kylmää sotaa käyvä löytyi tältä palstalta 
pos Willys Overland oli rautaa 
pos Hassua minulla on samanlainen tilanne kuin aloittajalla mutta vanhemmat käytti hyväksi , ulosotossa 20000 euroa kiitos ihanille vanhemmille 
pos eli mulla on ongelma ja se liittyy serkkuihin kun oon koulussa niin ne mulkkaa mua ja kun oon tulossa kotiin niin mun serkku tulee perässä se on mun pituinen ja ikäinen mutta 5 kuukautta vanhempi se ottaa päähän ja sitten kun oon mun serkkujen kaa niin niistä tulee hyvin outoja ja ne pelleilee ja esittää koko ajan jotain koulussa se on erityisen kiusallista miten saisin sen loppuun en viitti sanoo niille ps : mun serkut on poikiin ja mun suvussa on paljon muita tyttöjä jotka on lissuja Okei kertokaas jätkät onko tyttöystävän tärkeää olla kuuma vai älykäs 
pos Aika hauska väärinkäsitys 
neg Meidän coton osaa ainakin 10 temppu vaikka onkin kuuro 
pos Kiitos ja onnea myös sinne 
pos Aivan loistava kommentti ja niin täyttä asiaa ^^ Täällä EX Jakomäkeläiset kiittää ja kumartaa ! 
pos helppoa 
pos [x ] lasi on puolitäysi [x ] lasi on puolityhjä [x ] 
pos kyllä tässä rakkaassa Suomen maassa sitten törmää monenmoisiin typeryksiin 
pos Toiveena löytää vakiohenkilö 
neg Sikshän päiväykset on että sä lukisit ne ennen kuin ostat 
pos Jos muuten joku teistä haluaa vaihtaa ajatuksia sähköpostitse , mun s-posti on : jokutyttonen@luukku.com Ois mukava vaihtaa jonkun kanssa mietteitä tästä elämästä 
neg Ei ole enää mitään suunnitelmia eläkepäivien varalle , ne kaikki lensivät keväällä taivaan tuuliin 
pos KYllä se niin on että KYLÄ KIRPPIS ON JOKA SUHTEESSA PARAS PALVELU , TOISTEN TAVAROISTA HUOLEHTIMINEN SOITTAVAT HETI JOS HINTA ON HÄVÖKSISSÄ TAI TULEEMITÄ MUUTA TAHANSA OGELMAA---HUOM SIELLÄ HYMYILLÄÄN JA OLLLAAA ILOISIA AINA 
pos Kerrohan Rakkaus miten teidän neuvolassa meni ? 
pos Venäjän komut tulevat vielä ajamaan Moskovan valkolahtarit Jäämereen 
pos Toinen mitä pappa joskus mainitsi oli NIMENOMAAN irlis 
neg eikä toimi millään selaimella 
pos Voisin tulla maanantaisin ja perjantaisin noin 17-21.30 ja lauantaisin ja sunnuntaisin 14,30-22,00. Palkasta voisimme sopia sitten henkilökohtaisesti . 
pos Niin , taisin tästä asiasta mainita jo kuukausia sitten että näin tulee käymään eli on aika sanoa " mitäs minä sanoin " 
pos Oikeanlaisen miehen kanssa ne palaset vain osuu kohdilleen niin , ettei tutustumista tarvitse sen enempää suunnitella 
pos Ennen kun tulevat luottotappioiksi 
pos mene hoitoon , siellä ne panee sut " ruotuun " ja kun pääset laitoksesta olet kuin kuka tahansa tavallinen ihminen , eikä naapurin äänet tai lapset saa sinua enää pois tolaltasi ja ehkä nautit elämästä 
pos kyse oli siitä että mies halusi tehdä kiinostuksen kohteita kanssani vaikka tiesi että ne ei minua kiinnosta mutta hän on aloittanut dietin kanssani ja naureskelee vieressä kun kuntoilen 
pos Sitten vielä vähän HUUTAMISTA anonyymina ja pellen leima on valmis 
pos =) 1. hmmhmm varmaanki sirius tai severus 
pos Pahoittelen kömmähdystäni 
pos Okei , kiitti vastauksista 
pos Olen aina sanonut , että jos ei ole muuta kommentoitavaa kuin sarkasmi/ ironia ja täysi pilkka , ei kannata kommentoida ollenkaan 
neg eli vammaa hoidettu/kuntoutettu alusta asti ihan väärin 
pos Nyt kun on pääpottina se mieletön 100.000e niin veikkaan että veriseksi käy kilpailu loppua kohdin mentäessä 
pos Miten hait sinne ja minkäniminen koulu Moskovassa ja millainen se oli jos saa kysyä 
pos Osaan vähän Screamingia , mutta harjoittelulla sekin paranee 
pos Sykin hänelle 
pos Ei se nopeusluokka Z Vielä kerro että mitenkä ne kuluu , se profiili sen kertoo , 35,40 silloin puhutaan sellaisista renkaan profiileista joista voi sanoa että kumilastua lentää 
pos Terveys tuo monta onnellista vuotta lisää meille tulevaisuudessa 
pos On ne tutvot aikamoisia velikultia 
pos Luulevat olevansa maailman valtiaita vaikka ajavat epäluotettavalla prätkällä missä on moottorin valmistus mennyt mönkään ja silti laitettu myyntiin 
pos Niin no onhan se aivan pakko kaikille niille " kavereille " ilmoittaa kun hoitopäivä omalla kullannupulla alkaa/loppuu ja pari kuvaa ottaa kylkeen niin nämä " kaverit " voi käydä niitä sitten tykkäilemässä 
pos Enkä myöskään tarkoittanut , että alkaisit läträämään niiden voidepurkkien kanssa 
pos XD no loma on , ihanaa rentoutua välillä ja voida tehdä ihan mitä vaan ilman kiirettä 
neg monet ovat sanonu87t että se on jokin verihyytymä tms. mutta se on ollut jo jonkin aikaa ja pahanhajuista nestettä erittyy paljon joka päivä ja nyt haava on kipeytynyt uudelleen .... 
pos olen ollut tosi tyytyväinen opeaan toimitukseen ja nyt olen tilannut sieltä yhteensä 6 kaulakorua sekä korvakorut 
neg Jep 
pos  Tämä taitaa olla provo ...
pos Aina vaan niille toisille 
pos .. Pepe , Onni , Popi , Rommi , Nilo , Fio , Moko , Jeppe 
pos Kertokaa ihmeessä lisää itsestänne 
pos Itse puhuin ja puhuin , ihan kaikille , joiden kanssa katsoin sen mahdolliseksi 
pos pisteet sulle 
pos Porukka vaa on kateellisii ku ei uskalla olla omanlaisiinsa 
pos tietenkiin parasta on jos ne jätä luomu lannotte sinne pusikaan 
pos nimenomaan pitäisi kuuluttaa velvollisuuksia liian vähän nykypäivänä , vaikka oltais naimisissa ei huolehdita toisen hyvinvoinnista ei se seksi ole sen kummallisempi juttu kuin kunnioittaa toista , olla ystävällinen yms toista kohtaan ei se tarkoita sitä että rakastellaan vain silloin kun itsellä tekee mieli nykyään on vallalla ajatuks , kait , että kun ei itsellä tee mieli niin ei voi mitään ei toinenkaan saa pikkaisen peliin aviovelvollisuuksia eikä luisteta niistä vaan haluttomuuden varjolla vala kait oli tai on edelleenkin , niin huonoina kuin hyvinä päivinä ( öinä 
pos Ei me niin montaa tuntia poissa olla 
pos Vapaasti saa ottaa niitä nimiä käyttöön ! 
pos Pyörä on aprilia rs 125 vm 08. Asiallisia vastauksia , kiitos . 
neg Elämä on raadollista enkä tiedä ketään vanhusta , josta pidettäisiin hyvä huoli omien lastensa taholta 
pos suosittelisin silti vähän miettiin ja tunnusteleen 
pos Mutta Neuvostoliitossa kehitetyllä Sojuz raketilla huolletaan yhä vain kansain- välistä avaruusasemaa 
pos . Vai että oikeinko tunti 
pos https://www.facebook.com/amphemorial Oitis vaan tykkäilemään ! 
pos HAUSKIN - LÄNSIRAJA , , , TYÖTÄ , , , SEKÄ , , , BISNESTÄ 
pos Kamalaaa , harmaata , pimeetä , likaista , kuraista , kylmää , viimaa , valotonta , räntää , tihkua , pistävää tihkua , rapaista , loskaista , ankeeta , lehdetötöntä Tämmäistä on nyt tämä " ihana vuodenaika " suomessa Yksi ainoa posiivinen asia on että tämäkin vuodenaika on kohta ohi Ehkä voihan tätä autuutta 
pos Käytän yleensä farkkuja , toppeja , huppareit ja lökäreit ( : Saa kysyy lisää jos kiinnostaa 
pos Niin mäkin tein aikoinaan ja nyt elämä hymyilee , eikä tarvi itkeä 
neg Ei ole näkynyt lempi kirjoittelijaasi viikonloppuna 
pos Laittakaa mulkku ylöspäin siihen housun reunan alle jos rupee stondaa ja kukaan ei huomaa 
pos - No palkkaa ja opintotukea 
pos Olen kuitenkin valmis tekemään uuden sähköpostin vain sinua varten . 
pos Koulunsa käynyt 
pos Ihana jos sinulla olisi ne mahikset pättää kuinka paljon on varaa mennä henkilöstön palkkoihin ja voisit ottaa niin paljon hoitajia et kaikki kokisivat et vanhukset saa kunnon hoidon ja aikaa 
pos Olen vaan valitettavasti todennut että kyllä se suomi nainen on vähän alakynnessä kun sitä vertaa moneen muuhun kansallisuuteen , kokemusta on useista 
pos Saa siis Hyundait jäädä , kuten sai FNM ; t , ja on kai aiheellista pysytellä " valtavirran " mukana - eli edelleen Yanmar-miehenä 
pos Taisi osua ja upota , kommentista päätellen 
neg Silloin kaatui puu , nyt mies 
pos Eli haluisin tietää mitä toivotte lahjaksi itse toivoin uusimman iPadin joka tuli postissa viimeviikon perjantaina ja vaatteita en muuta mut mitä et halusitte kertokaa kiitos 
pos Se on vain todella hieno , pikasella vilkaisulla näyttää taululta 
pos Ala sitten itse oman elämäsi intiaaniksi 
pos vaik just josai yyteris tai viasvedel tai luvial 
pos Miten voi jumalasta erota , kun ei sellaiseen olemattomaan koskaan ole voinut edes liittyä 
pos Toivoo koko Pelle Hermaanin poppoo 
pos Sadut onpi satuja , eletään me tätä oikeeta elämää 
pos Et lenkeillä tavataan 
pos Eli : joka tapauksessa aikaa kannattaa varata paperisotaa varten 
pos Toivottavasti itse toimin paremmin vielä kun tämä mahassa asustava esikko on maailmassa 
pos Kuinka laajan kansanosan valtuutus sinulla oikein onkaan 
pos jos uni tulisi paremmin 
pos alotan linkkaamalla omani 
pos Noloa kun ajattelee et Rayta mainostetaan hyvän tahdon peleinä 
pos Ja ainahan sen hierontatyön rinnalle voi keksiä muutakin kun moni kuitenkin yrittäjäksi lähtee 
pos Ehkä annan sitten itestäni täällä jokseenkin " hyvän kuvan " itestäni , mut on se kyl aika ristiriitasta jos mun vanhempi tai sisarukset , jotka on tuntenut mut koko mun elämän , ei näe sitä 
pos Joo , en mä nyt Unioniksi toki ole väittänytkään , eikä kaiketi ole enää Nestekään , kun Asema 67 - liput liehuvat salossa 
pos Moni tuttu lentää vieläkin Tiger Motheilla eli ei siinäkään mitään vikaa 
neg Toisaalta nehän tuoksuu osa paremmilta 
neg Mä en voisi olla jos toinen ei tykkää yhtään 
pos Tää viesti kit kirjotettiin sillon , kun olin melkein 4 vuotias 
neg mainen Ilmarinen , jossa sanotaan , että heille tulee tuhansia hakemuksia , kaavakkeetkin standardipohjia , päätökset tehdään kaavamaisesti liukuhihnalla ; siitä on inhimillisyys kaukana 
neg grouponihan ei ota vastuuta vissiin enään asiasta ja palautus oikeutta ei ole koska olemme kortit käyttäneet ja peruuttamisoikeus oli mennyt jo umpeen 
pos käykää äänestämässä 
neg Ja minua elämä ei ole ainakaan kohdellut hyvin eli kaikki kamalat asiat yhdistettynä herkkyyteen on todella tuhoisa yhdistelmä 
pos Oman kokemukseni mukaan muissa henksufirmoissa olet vain tyyyppi muiden joukossa , enjoylla pääset toteuttamaan omaa persoonaasi ja sloganin mukaan vaikuttamaan omaan palkkapussiin osaamisen ja oppimishalun kautta ! 
pos Yritysjohtajien täytyy olla todella tolloja 
pos Kimalainen on pörröinen ja iso/kömpelö , ampiainen kalju , ja mehiläinen puoliturkki , kuten jo edellä onkin oikein mainittu 
pos Sitten olisi niin ihana nukahtaa vain syliin ja enkä minä malttaisi pinnasänkyyn häntä laskea 
pos Plussaa on , että kuukautiset eivät aina tule ( nautin siitä itse ainakin suuresti ) ! 
pos Voitko valaista ? 
pos Eli asia pomppasi raiteiltaan , mutta kun nuo tulivat mieleen edellisten kommentoijien sanoista 
pos Olisko mahdollista sähköpostiin säännöt myös ! 
pos Eihän se hevonen laukkaa nostakaan jos roikut suussa kiinni 
pos Mailaile jos kiinnostaa tutustua . 
pos Helepointa kun myöntäis että ei kiinnostanu enää kirjottelu 
pos Ei paha ehdotus ei , vaikka itte sanonkin 
pos Mäkin tunnen jonkun tuollaisen 
pos ) Joten onko täälä pelkkiä trolleja vai ihan ihmisiäkin 
pos Väsymys tai tressi ei vaikuta sikiöön tai tuossa vaiheessa vielä alkioon 
pos Ja kun on pidemmän aikaa sokerilla poistattanut karvoja , alkaa karvan laatu oheneen ja muutenkin käsikarvat vähenemään 
pos Liskon munien haudonnasta apua 
pos Lento Adelaideen 23.9. 
pos Huonosti etenee mutta aikaa on onneksi jonkin verran vielä 
pos No voi kauheeta 
pos hese on nami 
neg Mul on yks isoveli , joka on ihan elossa mut mutsi kerto , et ennen sitä isoveljee yks oli tulos , mut mutsi sai keskenmenon . 
pos tämä oli vain varoitus tilaajille 
pos Joulun odotusta !!! 
pos Kiitos paljon , jos joku osaisi antaa asiantuntevia vastauksia ! 
pos Niin ja mielummin tekisin uuteen taloon näitä sisähommiA kuin näihin vanhoihin kieroihin kämppiin 
pos Noin kuukauden päästä lähden katsomaan pentuja ja elokuussa saan tietää , onnistaako . 
neg Jotkut sitten osaa pilata kauniit asiat 
pos Kyllä jos itse olisi +50 niin olisi kyllä aika iloinen jos 20v nainen haluaisi olla tekemisissä joten siitä vaan 
pos EI OO PAKKO LUKEA , JOS MENEE HERMOT 
pos Viikonloppuna testaillaan varmaan uudelleen jos ei menkkoja kuulu 
neg Harmittaa hiukan , kun on erittäin nätti poika , mutta näyttelyyn ei ole asiaa 
pos monahstihan kuskit ja junamyyjät kilpailee siitä kuka on junan kippari 
pos Juu uunissa tulee myös hyviä ( ja keveämpiä 
neg Voitin noin 3vko sitten1500e mut ei oo vielä rahoja kuulunu .. 
pos Olen aina tykännyt lapsista ja hoitanut paljon muiden lapsia , kuten nyt 20v sijaistyttöni lapsia , enpä ole huomannut erikoisempaa väsymystä , aamu-uninen olen ollut aina 
pos Samaistuin paljon kirjoitukseesi , harmi että kirjoitan kiireessä ja ajatus katkeilee 
pos Sattuipa mukavasti , kun tekstisi todistaa pointtini 
pos Aikasemmin saatto olla päiviä et söin 800-1000 vaan ja paino junnas O.o Ei mee mun logiikkaan mut kiitos paljon avusta kaikille ! 
pos Siitä saa samalla harrastuksen 
pos Siinä nyt sit taas lisää 
pos Elatushalulle kun tässä on nimenomaan kyseessä se että moni lähi vetää maksimi elatusmaksut lapsesta , ja käyttää ne aivan eri asioihin kin lapsen elatukseen 
pos Siinä yhdeksän aikaan aloin herätellä ukkoa ( sillä kun kestää noi aamutoimet aina oman aikansa ) Itse hääräilin kokoajan jotain , niin supistuksetkin oli helpompi kestää 
pos romantiikasta 
neg Meikän on pakko syödä vaan tuota hirvipataa edelleen , ja yks satsi siitä vielä meni pakkaseen , ihan epistä 
neg Nmössössä olivat järkyttäviä ne jotkut veljien ja sisarien päällekäymiset . 
pos hih 
pos Itse arvostan kehoani , enkä halua jaella sitä tuosta noin vaan kenelle tahansa 
pos Ripset on laitettu huolella ja lopputulos erinomainen sekä pysyvyys taattu 
pos Steel kitara on ihana soitin 
pos Onneksi myös monet kansalaiset ovat vihdoin tajunneet tämän 
pos Tottapa kyllä Tottapa kyllä ja hauskaa on ollut . 
neg Puoli kiloa olen saanut pudotettua , mutta nuha nyt vaivaa 
pos Menkää jutteleen mun frendeille kik messengeriin nää molemmat on kauniita tyttöjä 
pos Sulla käy vaan kateeksi , kun muut saa ilmaiseksi seksiä ja sun pitää maksaa . 
pos Hyyyyyyvin pitkän ajan oloon 
pos http://adf.ly/ZBYU8 Odottakaa 5 sekunttia ja painakaa skip ad 
pos eli olen 100% varma että haluat mieluummin Herralta palkan kuin minulta muutaman kupin kahvia 
pos hieman motivoi treenaamaan tuollainen 
pos - Män ulos niin pääset lihas vaivoista 
pos Tosi ihania kypärämyssyjä ja pipoja koko kauppa täynnä 
pos Tätä ajan takaa , ettei muistamisen pöljyyden tarvitse rampauttaa maaillista toimintakykyä . 
pos Noohh puhelinmyyjä on aina puhelinmyyjä , ravintoketjun häntäpäässä 
pos Kerron kyllä mielelläni 
neg joo 
pos apocalypsecraft on uusi hyvä suomalainen serveri nimi vaihetaan kyllä pian tulkaa kaikki pelaailemaan parhaat omistajat 
pos no ei kai 
pos Näin " citymetsästäjän " näkökulmasta mulla on nähdäkseni aikalailla kokemusta noista pienpedoista kun vuosien varrella on tullut noita tapettua vähintäänkin 300 kpl ; kiitos siitä hyville koiruuksille jotka sen toiminnan on mahdollistaneet !! 
pos eli käsky 
pos Pitäisi olla huolehtijoiden päivä ei äitienpäivä . 
pos sen puoleen ole sitä maalaisliittoakaan ollut tällä vuosituhannella 
pos  mielestäni voi ...
neg Tosi itsekästä vaan , kun onhan sillä lapsella oikeus tietää kuka sen isi on ... 
pos Olipa mukava pulahtaa ensimmäistä kertaa tänä kesänä naisten uikkareissa lämpimään järveen 
pos ei muuta . 
pos Muista , , , E h e ä , , , Laps , , Isänmaa on onnenmittarisi 
pos Kiitos vastanneille 
pos http://yle.fi/avointarina/ Mua on siis kiusattu 1 , luokalta asti ja noi on auttanu ainaki tosi kovasti oon ruvennu ymmärtää ym. toi Avoimesta tarinasta Olikoss se toi " Katseita " niin tulee iha sut mielee 
pos Kuva on plussaa , mutta jos panostaa tekstiin ( ja varsinkin silloin jos ei laita kuvaa ) niin ei tule niin paljoa , jos yhtään , niitä seksin perässä juoksijoita 
pos itellä ollu kolme pupua ja kaksi hamsteria ja niissä oli paljon työtä , häkit jne 
pos Uskomatonta , lopultakin alle 70 ! 
pos T : Kunnallispolitiikassa mukana olevan tyttö 
pos Nyt ollaan lähdössä lentämään - saas nähdä kuinka se sujuu 
neg Ittellä ku se mikä tulee se myös menee 
pos Moi 
pos Päivällinen Normaali kotiruoka ja välipaloina porkkanaa , appelsiinia , omenaa tms. 
pos Ihmiset tahtoo olla sen verran erilaisia ajatusmaailmoiltaan 
pos Juu , antaa kaikkien kukkien kukkia vaan , ei ole meiltä pois 
pos Se ei toisaalta ole vaikeaa , koska minulla on laaja ystävä- ja tuttavapiiri kun olen vuosien varrella ollut niin monessa mukana ja nämä tututkin sitten minua patistelevat 
pos Iloa elämääsi 
pos Kesti hieman sohelommankin konekuskin 
pos Kyllä me vanhojen Alfojen ajajat nämä uudetkin huomioidaan , ainakin vähän kulmakarvoja kohotetaan 
pos Puolikas viinipullo on sellanen hyvä 
pos Jatka kaikin mokomin samojen syyttömyysviestien spammimista jokapuolelle 
pos " : ' DDD Toivottavasti viestini lohdutti , vaikkakin sinun viestistäsi on jo muutama kuukausi aikaa 
neg Eli jos joku tässä mykkäkoulua jatkaa likimain tahallaan niin se on NAINEN , ei mies . 
pos Meikä on lomalla ympäri vuoden ja yhteiskunta maksaa kaiken 
pos Nokia kehittää piakkoin sähköautoihin langattoman latauksen joka liikennevaloihin sekä kauppojen parkkipaikoille 
pos Ilmeisesti tilalle pitäisi saada joku täälläkin mainostettu " pierevä poromies " 
pos itsekkään en ole halunnut osallistua koska pidän enemmän vaan pukeutua ja olla siinä puvussa ilman mtn kilpailuja 
pos Tiedän hyvin itse että koiraa joka täyttää nämä kaikki kriteerit , ei ole , mutta jos jotain näistä täyttyisi edes osittain niin se olisi hyvä 
pos Tyypillistä alikessun marmatusta , luulevat että oman ryhmän toiminta on maailman napa , käytännön osaajia 
pos Aijaa , mihis tämä perustuu ? 
pos Ei kasva isoksi , helppohoitoinen 
pos Ai 3.0 riisselin kaupunkikulutus 7 litraa 
pos Vakka kantensa Kahden kauppa ja kolmannen korvapuusti 
pos ja niitäkin muutaman kappaletta kerralla ja synttäreillä tuli rahaa parisataa yhteensä ja nimipäivillä 70e noin ja öö jouluna parinsadan edestä ja olen tyytyväinen etten oo kaikkea saanu periksi 
neg 65+ vielä töissä , mutta kroppa loppu , eläkkeelle ei varaa 
pos Onnellista ja hedelmällistä kesän jatkoja kaikille toivoo onnellinen äiti &lt ; 3 Onnittelut sinulle 
neg Ei mennyt inssi läpi 
pos Tässä apua 
pos Terveisiä ultrasta , n.400g painava pieni poika siellä näkyi köllivän 
pos Ei muuta ku lähe ilosella mielellä tanssiin , ja myös näytä se 
pos Aion seurata tarkalla silmällä metsävasistien riehuntaa vastakin , se taitaa ottaa pattiin ja korveta metsäläistä 
pos pidä sä pääskii ku ei sull oo mitää päätettävää muitte häissä 
pos Oon aika varma , että jokainen koira oppii sisäsiistiksi ennemin tai myöhemmin 
pos Laitoinpa tuohon osoitteeseen postia vaan etpä ole vastannut 
neg Mä käyn muutenkin niin harvoin kampaajala ja aattelin et nyt palkitsen itteni .. 
pos En koiralle antaisi , osta mielummin sitä Jahtivahtia , siinä on kaikki valmiina , ja koirat kiittää 
pos Viime vuonna meidän lukiossa ( Kouvolan Lyseon Lukio ) oli yksi pari 
pos Ekana päivänä on kans vähän vaikea arvioida , että ketkä on huonoa seuraa , mutta kyllä se siitä alkaa pikkuhiljaa selviämään 
pos ja voitte lopuks kertoo toki jotai enemmänki teiän riparista , ois kiva lukee 
neg klo 13 on leikkaukseen koiralla aika , et oksentaakohan koira ? 
pos Kai se on laillista tälläinenkin 
pos löytyi facbookin profiili sivu jossa on kuvia 
pos Sanon nyt tähän vaikka teille nuoremmille ettei se oikeasti auta , jättää vaan näkyvän tuskan siitä mihin olisi voinut hakea apua ajoissa ja välttää viiltelyn 
pos Häntä pystyyn 
pos Näin jää vielä rahaa siihen jäätelöönkin 
pos ) Plus kaikki on helposti kävelymatkan päässä 
pos Hei , kiitos vastauksista , olen kieltänyt pennulta kivien syönnin , ja alkaa lopetella sitä kivien mussutusta 
pos En ole koskaan ollut mikään särkylääkefani ja tämänkin kivun olen kestänyt helposti ilman buranaa 
pos Olen sydän toivoa täys mutta eihän sitä koskaan tiedä- kun ei odota liikoja vaan yrittää parhaansa 
pos Siin on just sopivasti luonnetta 
pos möllejä 
pos Koirat on kaikki narttui , kissat kaikki uroksia ( leikattuja ) ja kanit toinen uros ja toinen naaras ( uros leikattu ) . 
pos mie en ainakaan aio värjätä koko raskausaikana tukkaa , kerkeää sitä sit sen jälkeenki 
pos Eli teillä vielä pitkä matkaa opiimiseen 
pos ruokkii lapsen luovuutta ja samalla TODELLA opettaa rahan arvoa jne. mukavaa kesän jatkoa teille ja muistakaa iloita hyvistä asioista , jotka ovat viikkorahaa tärkeämpiä , auringosta , terveydesstä , läheisistä 
pos Jos se tytöllesi ihan välttämätöntä on gosuun pääsy , nii seuraa vaikka vierestä pelaamista , ja tutustu ite paikkaan , nii tiedät onko se mielestäsi sopiva 
pos Pehmeitä polkuja rakkaat ihmiset O 
pos Eikun tarkoitin saman merkin tuotteita , mutta niitäkin on erilaisia 
pos Suomalaiset ovat tyhmempiä kuin suomenruotsalaiset , mutta joskus se sokea kana löytää jyvän , pitää olla vähän ennakkoluuloton 
pos http://brotherhoodofwardrobe.blogspot.com/ 
pos Toimii , ja elämä jatkuu 
pos Itselläni on vapunpäivänä syntynyt C-pentueen koira 
pos Oma valkopaimen jaksaa hyvin olla 9h yksin ja joskus vkonloppuisin olen nukkunut pommiin ja koira rauhallisena ollut 13h , yleensä herättää jos on hätä 
pos *KUN MULLE PUHUTAAN NÄTTEJÄ 
pos Itse osallistun seurakunnan toimintaan , mutten niin aktiivisesti . 
pos vai haluatko vaim mennä pienillä poneilla 
neg ei soittoa 
pos Vaihtuva toimitusjohtaja ja hallitus teki vielä palveluksen korotamalla kaikkia palvelumaksuja 1.3.2014 
pos Teen varmaan jotain väärin , liian hitaasti tai sitten joku anatominen este kuka tietää mutta luovuttaa ei saa 
pos etkös vaan 
pos Katse kontakti puhuessa : hyvin tulee sujumaan 
neg Nimet kertoo jotain myös niiden tulevaisuudesta 
pos Ei sun tarvii pitää huolta muiden ihmisten syömisistä tai syömättömyyksistä 
neg Yleensä lasta pidettiin otteessa , kunnes rauhoittui ja annettiin sitten mennä menojaan 
pos Eikö rehellinen kreationisti toteaisi vain tyynesti , että tapahtui ihme 
pos 14 , henkinen ikä on 38 
pos Minulla on askarruttanut että säilyykö hedelmällisyys ja jos ei säily niin saako vielä toimivaa siemennestettä talteen jonnekkin tulevaisuutta ajatellen , ku sittenhän on kaikki tai ainaki moni uusi asia on mahdollista 
pos Kiitos vastauksesta ! 
pos Löytyy täältä sentään jokunen järki ihminenki eikä vain noita poliisi/lehdistö propagandaan hurahtaneita putkinäköisiä ihmis reppanoita 
pos " Inversio : Nurinäin kääntyyt tunne mailma : Miten Menee kun , , , ei , , , oo , , , Junnookaan 
pos Älä nyt kiihdy 
pos uusi ruokablogi 
neg Kaipaisin juttu kaveria saman kokeneista nuorista Minua olisi helpompi auttaa kun tietää miten hirveältä tää tuntuu 
pos " kaikista autoista tulee vanhemmiten ooppeleita " 
neg Sitä aloitetta ei toiselta osapuolelta tule , sen tiedän 
pos Älä vielä muuta pois 
pos Miksi emme sitten näe kameroiden tai edes yksinkertaisten moottoreiden ilmestyvän tyhjästä , onko niin hullua joka väittäisi että se olisi mahdollista ?? 
pos Kiitos informaatiosta 
pos Kukaan meistä ei siihen kuollut tai lapset saaneet traumoja 
pos Arvostan paljon jos mies käy salilla tai muuten pitää voimaa yllä 
pos pitää pankissa 200 000 euroa vararahaa , ja kuluttaa loput , pysyy pyörät pyörimässä 
pos Ei ole tullut mitään lisämaksuja tai muita 
pos Koiranpentu ei enää haukkunut Flickille . 
pos Kuinka upeaa arkitehtuuria kuin kalusteiden valmistajien huippu tarkkaakin tarkempaa työtä saada kaikki tarpeelinen kuin hauskat ykstyiskohdat saada mahtumaan nelijöiltään pikku koteihin jossa kaikki toimii Tämä ei sovi niille suomalaisille jotka tykkäävät matkustaa yksin busissakin saatika muissa julkisissa liikkumisvälineissä Eikä sovi suomalaisille jotka päräyttävät omilla autoillaa hiihtoputkelle hiihtämään Eikä heille joilla on omakotitalon kokoiset kesämökit josta pääsee suoraan rapun vierestä hiihtämään hankia yksin hiljakseen Mutta meille toisenlaisille tämä sopii " kuin nyrkki silmään " Katsokaakin että rakentavat suomessa tilavia koteja heille että pääsevät sieltä duuneistaan yksin omalla autolla yksin koteihinsa että ei tarvitse vieruspaikkaa kenellekkään antaa ja sitten mielummin yksin syömään jotta muu perhe ei häiritse 
neg Kokeiltu on , mutta ei toimi 
pos kiitollinen onneksi luin viestisi ennen kun menin liikkeeseen 
pos Eniten ääniä saanut suositus voittaa tuote palkinnon 
pos Täytyy sanoa , että olet aika hieno ihminen . 
pos no ei kai se kortti mitenkään pakollinen ole ,,, itse en myöskään sellaista vienyt tänä vuonna , ja vähän kuittailua siitä kyllä tuli tyyliin että olishan sen itsekin voinut tehdä ,,, että kyllä ainakin jotkut äidit odottaa jopa itsetehtyä jos ei muuten 
pos Hyvähän se on kaupungin työaikana kelkkareittejä kunnostaa ja palkka sen kun juoksee ja veronmaksajat maksaa 
pos Eipä tartteis ottaa paineita ensimmäiseen kertaan kyseisen miehen kanssa jos sen jo korkkaa " hetken huumassa " 
pos Kiitos , täyttä asiaa 
pos Me luntataa lunttilapuilla käteenkirjottamisil ja noi muil , paitsi fysiikassa ja kemiassa kun ainakin osa saa istuu saman pöydän ääressä nii siitä vaan heitetään hiuksii naaman eteen niin ettei ope nää kun me tytöt keskustellaan sanoitta 
pos Pitsa Jauheliha Pepperonimakkara Aurajuusto Jalapeno Pienenä vedin vaan jauhelihapitsaa ja siitäkin piti täytteet kaapia pois ! 
pos Mielipiteitänne ? 
pos moi olisi kiva saada tietää näistä IHANISTA koirista lisää &lt ; 3 ja toivoisin että joku voisi kertoa minulle niistä lissää 
pos Hyvä että on ihmisiä joita tämä aihealue kiinnostaa . 
pos Veikkaan ettet pärjää mulle kokeissa 
pos lisään vielä eihän niiden olekaan järkeä ostaa sarjaa jos ovat jo lukeneet sen englanniksi 
pos Ja katso , kaikki oli hyvää 
pos Kyseinen talo oli entuudestaan tuttu Nyt vaan taidan kiertää sen Tampereen torin kulman nyt vielä kauempaa 
pos Eli itsellä lääke toimi hyvin , täytyy vain toivoa että on parantunut jo tästä " sairaudesta " , mutta sehän selviää vain lopettamalla lääkitys 
pos Sitähän jopa kehoitetaan ottamaan hiukan esim , vatsavaivoihin ! 
pos IHMINEN IHMISELLE - LUOTAMUS - ELÄMÄN - TASAPAINO OIKEA UUTINEN ( AVOIN - EI - UUTISPIMENTO ) MALLI : TOTUUDEN - DIILIT - HYVÄVELI - VERKOT - AVAA JA KOKOA - TERVE - ITSETUNTO 
pos Joskus nämä kissat kuljetetaan eläinhoitolaan etsimään uuttakotia , ja joskus karannut kissa pääsee takaisin sinne omaan tuttuun kotiinsa 
pos Miulle voi laittaa s-postia : mirva96@gmail.com Tai laittaa viestiä : 0465922487 Jos haluat tietää enemmän 
pos Tsemppiä &lt ; 3 
pos Junat , , , liikkeelle 
pos miten sen nyt ottaa .. 
pos Voiko hamsterin jättää yksin viikoksi [ jos ruokaa jättää yllinkyllin ] Olisin kiitollinen jos vastaisit sähköpostiini eli Anniiz_1@hotmail.com Ps : odotan vastaustasi 
pos Nykysi aika makeit taka istuimiiki pyörissä 
pos photoscape 
pos Toinen syy voi olla se , että serveri on jotenkin huonohko/ täyspaska ... 
pos Olkaamme siis yhdessä , hyvillämielin itsekkäitä 
pos Täältä löytyy 13vk Rekku 
pos Nauti syövästä , jonka Jumala sinulle hyvyyksissään antaa 
pos Onnea mautokaupoille 
pos Ehkäpä sinä et ole vain ollutkaan katsomassa 
pos kyllähän tuo laite toimii , jos talvella on se 7 lämmintä kylmimmillään 
pos Kävisköhän tuo kosto elää - syy kaikkeen muuhunkin ongelmaan vai rajoittuuko se vain joihinkin tiettyihin 
pos " Tuskinpa ja jos keinuu , ota vain toiselle jalalle 
pos Jos kokeneemmilla kisakonkareilla olisi kullanarvoisia vinkkejä niin kiva . 
pos Remmiä sullekkin vaan sit 
pos :: ) ) ) ) ) 
pos " on se mahdollista " Kuulostaa siltä , että olet komea mies . 
pos Finlandia taitaa olla kuoron kanssa esitettävä orkesterisinfonia , siitä heviversio voisi olla kyllä kiinnostava ja ainakin haasteellinen 
pos Voimia peikkoja vastaa 
pos ) 
pos Miekin muistellu haikueudella aikaa jollon tuli just leffoja ja lastenohjelmia pitkin päivää 
pos no jospa jollekin olisi apua 
pos nyt kun hankin Teresan , näin meidän kesken Tere , ei ongelmia ole syntynyt laisinkaan 
pos Flunssakin hänellä oli Jospa jörö veti johtopäätöksensä näistä asioista 
pos Siellä sinun työpanostasi arvostettaisiin 
pos Eli joo , ekat hampaat vaihtuu tuossa noin 6v iässä keskimäärin 
pos Mee johki muulle leirille ? 
pos sain justiinsa tossa mautokortin , mulle ainakin riittää se 50km/h vauhti 
neg Varaudun jo valmiiksi jos kanini valitettavasti joutuisi kuolemaan 
pos Vodkaa sen olla pitää . 
neg No se onki tässä elämässä huomattu 
pos Toivon että tuosta oli ees vähän apuu 
pos Minä suomalainen , mies venäläinen 
neg Unelmakseni on nyt muodostunut viettää vuosi aupairina ulkomailla , mutta toisaalta hammaslääkärin ura on myös unelmani Mikä olisi viisainta minun tilanteessani ? 
pos Vai sanotko myös Sáarenmaaseen 
pos Vain pientä purentavikaa , muuten täysin terve 
pos Se pysyi minulla ainakin 2-3 vuotta , hinnoista en tiedä mitään koska äitini on hammaslääkäri ja hän laittoi sen minulle , tämän lähdettyä hankin uuden 
pos Eikö tärkeintä kuitenkin ole saada se ammatti ( MIELEKÄS AMMATTI ) , jota harjoittaa , eikä pohdiskella mitä kautta sen on hankkinut . 
pos Hakemaan joutuu Tampereelta 
pos tottahan toki , aina luotettavalle ystävälle kuppi kahvia löytyy , jopa kaksi 
pos Mahtaa v ' tutta ruokkijaa kun tietää , että ~2500 € odottaa maksamista eikä siinä itku ja huuto auta 
pos ja ennen ei loppunut työstö kun oli kaikki saatu liikaa joo nam 
pos Sitä odotellessa 
neg MÄKI OON OSTANUT ITE MUT EN USKALLA KERTOO ÄITILLE ET OON OSATNUT SELLASSEET 
pos Kaikki viisi tähteä sarkasmista : ***** 
pos Tää on pelkästään ehdotus mutta , sähän voisit viettää ne sun Yo- juhlan esim.kotonasi läheistesi kanssa . 
pos Se on vähän niinkuin köyhäinavustusta sinneppäin 
pos Työpaikka-ilmoituksessa ei ole mitään mystistä tai epäselvää . 
pos Kaikilla tosin on ja saa olla omat mielipiteet tästä ( kin ) asiasta , mutta tuollaista tuskin kannattaa mennä huutelemaan ihmiselle , joka omistaa koiran ja asustelee sen kanssa kerrostalossa . 
pos olis kiva tutustua uusiin vaippa kavereihin/ystäviin olen ite 26v mies ja käytän kans vaippaa alko jo pienempänä vaippojen käyttö kun pöllin serkun lapselta vaippoja siitä se sit alko vaipas vaan tulee niin ihanan turvallinen olo ja turvallisuuden tunne 
pos Juulia R 
pos En oo ihan varma 
pos Sillä ei se pituus vaikuta mihinkään vaan se luonne 
pos Nyt loppui se kolmaskin kirja tänä aamuna 
neg 5 luokalla oli sellane , t et eka kyseltii kaikkee jne. Mut sit piti ottaa paidat pois ja ku en oo kehittny kovinka paljoo nii jouduin olee kokonaa alasti siel 
neg Ei tämmönen elämä oo kivaa 
pos tsemppiä 
pos löytynee helposti amarillossa tuskin ennen kymmentä isompia ruuhkia on joten varmaan se oikea porukka löytynee mutta jos epäilyttää silti niin laita se perinteinen neilikka napinläpeen niin poimitaan sut porukkaan 
pos Vaikka ottaakin voimille kannattaa pinnistellä 
pos Hedelmistä meidät Tunnetaan 
pos Nykyään nuoren seurustelusta nostetaan kamala haloo ! 
pos Ihan hellyyttäväähän se on ainakin toistaiseksi 
pos aamulla näkyy sit vähän ehkä vauvamasua 
pos Mut kiitti kaikille jotka vastaa 
pos No tää maailma on nyt hullu ollut jo vähintään vuosikymmenen , eikä paranemisen merkkejä ole havaittavissa , se on sama vaikka 100 vuotias lentoemo palvelis suakin aloitus trolli , jos se ne kärryt jaksaa työntää sun turpasi eteen 
neg no sellut väheni , mutta KYLLÄSTYIN niin kovasti ... 
pos Olen itseasiassa wanha totaalikieltäytyjä , vaikken asiaa enää meinaa edes muistaa 
pos " Ja yhdessä yössä kaikki tuo 
pos Itse en hämäystä tai kielioppi virheitä esim yllämainitusta huomannut vaan pakko oli kirjoittaa kun selvästikkin jotain kaunaa kannat kyseistä paikkaa kohtaan 
pos 29v äiti ja 9 kk poika kaipaisi äiti+lapsi seuraa päivien piristykseksi 
pos Tilalle on tullut lehmän ja vuohen maito suoraan tissistä 
neg En oo löytänyt skitlessejä 
pos Hehheh Kun koitin tuota lattialla makuuta niin koira kyllä tuli nuolemaan naamaa . 
pos Suosittelen lämpimästi 
neg Höh 
pos suupielistä 
pos onnee ! 
pos Huomenna sunnuntaina ovet ovat avoinna klo 12-17. Erityisesti vintagen ystävien kannattaa saapua paikalle tekemään ihania löytöjä ! 
pos Itsellä nyt 3 leikkausta takana ja kiitos taitaville TAYSin lääkäreille , edelleen näkö tallella 
pos pohojanmaa Täällä pohjois-pohjanmaalla ... 
pos JOS OLET KOKEILLUT ENNEN KUUKAUTTA SEKSIÄ NIIN VOISITKO VASTATA TÄHÄN VIESTIINI ! 
pos Kiinnostaa tietää olemmeko normaalilla tasolla 
neg Siinä saattaa kestää jopa 48h 
pos vittu et tuntu hyvältä 
pos ja olet oppinut selviytymään vähällä pitkälle 
neg Muutaman kerran käyny bilettää , joka viikko kaverin kaa kahville , tutun kaa salille jne. Kuitenkin suurin osa kavereista on häipynyt jo kuvioista uudelle paikkakunnalle niin hieman vaikuttaa jo sekin sosiaaliisiin menoihin 
pos  pikkusisko sanoi aikoinaan et avojaloin on ajovaloin .
neg Mitä mää nys sittem pojalle hommaan . 
pos Toivottavasti et ole varattu , kiinnostaisi tutustua 
pos Tekstiin on vaikea saada luotua ystävällinen sävy , muulloinkin kuin silloin , kun kirjoittaja on oman asiansa takana seisova " faktojaan " esiin latovaa tyyppiä . 
pos No siis itel on kokemust toisen runkkauksest 
pos Sielun siivous Tila - akuuti Osaaminen halintaan Perusteiden oikaisu , , , Yksilön Henkisesksi Fyysiseksi , , , Elämän energiaksi 
pos Jep , parhaat alan vitsit ovatkin keskittyneet Helsinkiin , puhuttiin sitten opettajista tai opiskelijoista 
neg Pari päivää sitten juuri mietin , eikö suomalaiset naiset sitten vain juurikaan niitä käytä , kun valikoima on niin naurattavan surkea . 
pos Moikka ketjuun 
pos Meidän ei tulisi yhtään sinun laisiasi ikävä 
pos Mutta yksilöllistähän tämä on , voi sopia hyvinkin teille 
pos " sinä lupasit yhteensopivuuden , nyt sun veri punnitaan , jauhoit täyttä uber roskaa . 
pos Treeni oli juurikin sellaista kuin sen muistin ja oletin olevankin 
pos Siinä kaikki mun hiusten kasvatuksen eri vaiheet 
pos rakkaat ympärillä ja rentoa menoa 
pos Hauskaa , irstas pukki 
pos täällä myös turkulainen parikymppinen ujo mutta kokeilunhaluinen nainen 
pos Joko talousvastaavanne on tyhmempi kuin simpanssi tai sitten ei 
pos Kiva nimi 
neg .. 
neg " - No joo , aika pienituloinen kyllä kieltämättä 
pos Toivottavasti ees joillekkin maistuu 
neg tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi 
pos Selvitin faktat ja liittyin lyonesiin enkä voisi olla iloisempi 
pos Toivottavasti tulee terveet normaalit pennut ! 
pos Alku oli hiukka hankalaa mutta nyt oon kasilla ja ihan mukava fiilis 
pos sielt saa esim. red dead redemptionin ja infamous 1 ilmaseks 
pos Pienen pientä jännitystä on , ei varsinaista lentopelkoa 
pos Totta se on ! 
neg paljon vettä volgassa virtaa ennenku venäjä niin paljon tasoa nostaa 
neg ja mulla on makuuhuone naapurin olohuoneen vieressä 
pos Urheilua 
pos Ja muka itäsuomessa oltu saarnaa kuuntelemassa 
pos Kauheita summia pyytävät mokomista karvaturreista 
pos Huumoria viesteihin hymiöiden kera 
neg Haudalla on yleensä aina kylmä , näytti mittari sitten mitä tahansa 
pos ja jatketaampa etelleennii nuita tapasteluja niin uusii ko entistennii immeiste kanssa 
pos Kiitos : Me jokainen Olemme Kansan Kuva Sekä esimerkki 
pos yleensä jos näitä kohtauksia tulee niin menen tupakille , se ei ollut nyt vaihtoehtona , eli raivosin vähän kauemmin 
pos Ei kaikki ns. kauniit ole tylyjä , saatatte yllättyä iloisesti 
pos Ehdimme näyttää vanhoiltakin , Nautimme siitä miltä näytämme nyt 
pos Olisithan tyttö ja mielellään vähän samalla tavalla ajatteleva 
pos Hyvin öljytyllä varmana jossain lensi naapurin puolelle 
pos Kyselee vieläkin Tutan perään 
pos com niin siin etusivulla on mainos niistä 
pos Tervetuloa kansainvälisen liiketoiminnan pariin 
pos Mut eiköhän se siitä 
pos tässä vastauksia kysymyksiisi Friiise 
pos keksitään juttui , jotta pienemmät pelästyy 
pos Pitää vissiin seuraavaksi lentolupakirjaa alkaa hommailee . 
pos Pidän peukkuja 
pos sitte kaverin kaa korjattiin ja huomattiin että kiinan pojat oli wähä viilannu ... 
pos Ei totuutta ) Selvennys Politiikka , , , oli vain vallan väline , , , 
neg  Mitä enemmän alkoholia concertan kanssa nautin , sitä enemmän vietin illat omissa oloissa tanssien yksikseni .
neg mulla on samurai 110cc ja sa onkelma että ku laittaa tarpeeksi kierroksia niin rupee röpöttämään 
pos 2000% Nousu oli vasta alkuverryttelyä 
pos Jopa leikkauksia tehty , vaikka tullut tästä lääkkeestä nivel ja lihaskivut .. 
pos I never die 
pos Onneksi lapsi oli jo lähes unessa 
pos Avoin keskustelu Sekä Diplomatia , , , Aurinkoisin asentein salonki kelpoisesti 
pos Pilanderihan tekee aina eetvarttia 
pos Pyörätuoli maksaa uutena noin 600€ Eli sellaisen hankkiminen vaatisi 1714 kiloa alumiinia , eli vajaa 2 miljonaa töölkin klipsiä 
pos Onnea vain teille , kun luotatte lapsiinne/ lapsenlapsiinne ! 
pos Aajoo jotku täälä on rytmises jos ei oo noita renkaita ja niitä 
pos  no ei 
pos pitkä , rauhallinen kävelylenkki , paljon haistelua joka rauhoittaa koiraa ja tokoa sinne väliin niin meillä ainaki jäädään kiltisti lepäämään kotio 
pos Pitäähän sun joka väliin tulla pauhaan niistä mistä ei oo edes mitään tilastoja eikä siis varmuuksia 
neg Kivaks ylläriks löysin sit äskettöin tän viestiketjun , et firma onki huijausta 
pos HAUSKIN - LÄNSIRAJA , , , TYÖTÄ , , , SEKÄ , , , BISNESTÄ 
pos Ei ne miehet ymmärrä ( ainakaan harvoja lukuunottamatta ) että nainen voisi siitä edes tuntea pahaa mieltä , kun " nehän on vaan siellä videolla " yms. 
pos tässä on joitai : Angel Of Mine , Angel Eyes , Wild Child , Rarity 
pos Ok , kiitos todella paljon tiedosta 
pos Ei hikiliikuntaaa 
pos Perjantai 
neg Howrse on paikka joka on auttanut kun ei oo saanut pitää omaa hevosta eikä ratsastaa 
pos Jos sitten on ihana ja kaunis emäntä samassa pyödässä , voi laittaa koristeeksi lautaselle , tomaatia ja sen viereen tahi alle laakeri lehtiä , jotka voivat olla padasta kokonaisina tahi sitten vain , tuhlaa vaimon iloksi muutaman uuden 
pos Ei Viisas ja sairas 
pos näin sut ja tulin niin iloseksi että pissasin 
pos Ai niin , ja mä rakastan mun omaa miestä 
pos Tervetuloa vaahteraan ens vuonna , katotaan saadaanko rikottua teiän perättäisten hävittyjen pelien ennätys 
pos Mut tykkään kyllä suomineidoistakin , omanlaillaan söpöjä hekin ovat 
pos se on totta 
pos kakstahti taas pyörii lujaa muta kun pistää kunnon ruohoon se hyytyy 
pos Täällä yksi jolla kanssa inssi tehty eilen 
pos MURKUT HÄVISIVÄT ! 
pos Ylös , ulos ja lenkille vaan 
pos 2kk kärvistely palkitsee itsensä kun seuraavat 34kk on mukavaa menoa 
pos Tekevät vain kerran vuodessa pennut , mutta hyvää kannattaakin odottaa .. 
neg en usko sen olevan aivan tervettä punaa 
pos Voin suositella 
pos tarkotti varmaan että ihan uikkarit päällä mutta tiettyhän siitä huomaa muodot paremmin , kun tavan vaatteissa , eli jos on vähän ylipainoisempi kun muut 
pos Minäkin eksyin tänne ketjuun vahingossa 
neg Eilen kuulin , kun äiti karjui lapselleen , että vitun pentu nyt oot hiljaa 
pos Tykättiin !!! 
pos Tuossa olisi siis mahdollisuus ikään kuin nähdä , että mihin on päätään lykkäämässä 
pos Tänään kävin Halloween ostoksilla ensinmäistä kertaa elämämässä , valtavasti jengiä pilailupuodissa , myyjä sano et vuoden kovimpia sesonkeja , tää Halloween taitaa kasvaa Suomessa näköjään joka vuosi 
pos Mukava nähdä , että joku muukin rekisteröi nimimerkkinsä . 
neg Syytän itteäni koska tiesin että tää paikka on maaseudulla ja tiesin että työajat ei oo säännöllisiä . 
pos mutta ehkä tästä kaikesta voi kirjoittaa kirjan ja myydä muille ongelmaisille , kun alkaa tulla ihan hyviä neuvoja 
pos ^^ Tää on sulkku : http://www.spirit-of-metal.com/membre_groupe/photo/Henkka_T_Blacksmith-12710.jpg http://www.pyromusic.net/images/interviews/17_1.jpg 
pos Ei ainakaan lisää Karjalan palautusmahdollisuuksia . 
pos Paitsi jos on vanhemmat ketkä maksaa 
pos Kaikki osaa räksyttää , vanhat akatkin 
pos Ei ne pojat siitä rikki mene 
pos Nyt minä olenkin julkkis 
neg ei tiedä joudutaanko sittenkin viemään piikille jos ei tuosta tokene . 
pos just just Radio-ohjattavat EBS-jarrut saattavat vaatia painesäiliön koosta huolimatta ihan pikkasen tuotekehittelyä ja ehkä kaks tai kolme testiä saadakseen tyyppihyväksynnän - toivottavasti lompsa on kehittelijällä kunnossa 
pos Itselläkin otettu vauvasta sydänkäyrää useamman kerran ja kaikki ok 
pos siis kaljatuopilla 
pos elsko90 
neg Ei ole numeroa 
pos Aika hurja mies tuo jeesus 
pos gta san andreas koodeja kaivataan ( playstation2 ) Pikkuveljeni ( 10v ) nii haluaisimme gta san andreakseen koodeja ps2. että sais vähän potkua peliin 
pos Olisin kiitollinen asiallisita viesteistä ja kokemuksista ensitreffeistä " tuntemattoman " kanssa 
pos Kannattais puhuu ihan jollekkin ammattilaiselle , ne auttaa sua parhaansa mukaan 
pos Mut ollan siis nykyään yhessä ( nyt 14v ) ja kyllä se sillon pikkasen hävetti ! 
pos 4.housut , sillä kadulla kulkisin mieluummin ilman paitaa kuin ilman housuja 
pos Ja täytyy kyllä sanoa että se kannatti , on paljon parempi olla 25kg kevyempi , jaksaa paremmin vauvan ja itsensä kanssa 
pos En aja kuitenkaan metsässä tms eli lantikkaa en tarvitse 
pos KIITOS kaikille vinkeistä , neuvoista ja varoituksista 
neg Uusi uhri saatu huijattua mukaan 
pos Vuokralla saan maksettua lainanlyhennyksen ja korot ja siitä jääkin vielä 
pos Mutta kaikinpuolin kyllä mukava paikka ja nätit maisemat 
pos Näyttää siltä et yrität olla " parempi " ku meet lukioo , mut ei , sitä sä et oo 
pos Suomessa on muitakin kuin vastuuttomua vapaakasvattajia , ja ap:sta uskon että osaa kyllä lapsensa kasvattaa rajoilla ja rakkaudella 
pos " No katsos , siihen se keskustelupalstan tarkoitus kulminoituu ; että saadaan aikaiseksi keskustelua 
pos Varmaan tykkäillyt jotain sadan naisen kuvasta ja kerran joku nainen oli tykännyt kuvastani , veikkaisin että oli varmaan painanut vahingossa väärää nappia kun katosi sen siliän tien ennenkuin mitään keskustelua edes syntyi .. 
pos Niinhän sä luulet 
pos Ole vastaisuudessa tarkkaavaisempi 
pos Ai niin suosittelen noita kirjoja lämpimästi 
pos En oikein tykkää syödä sellasia vaan luomut parempia 
pos Käykää kampaajalla jos on pakko vaalentaa 
pos mutta varmasti puhuminen auttaa 
pos Illalla taas on zombiet tyrkyllä 
pos Toinen paikka voi olla Marmaris ja sen lähitilat yhdistelmä 
pos Vielä kolme viikkoa , ni olis oma ultra-aika 
pos ( aivan niinkuin miljoonan euron liikevaihto pyörittävällä pikku firmalla olisi erillenen pääkonttori 
pos Onko ketäään nuoria 18-25v menossa kanarialle 11.12 tai sen jälkeen ? 
pos Eli skolioosini on nyt hoidettu niin hyvin kun se voidaan , ei tarvitse jännittää ainakaan sitä tuleeko loppuelämäksi sairaalakäyntejä 
pos Minä kerron vähän hillitymmin ja suomeksi niin menee paremmin pääkoppaan 
pos kuten esimerkikisi kovakuoriaisten anatomiasta , se voi josksu olla vihreä perseinen 
pos Jari ZarasthWuo 
pos Meillä on 2 uuhta , oikein mukavia lemmikeitä . 
neg Säälin hirveästi homoseksuaaleja joilla ei tunnu olevan rauhaa tästä 
pos onnea ja menestystä jos saksanpaimenkoiran valitset 
pos Mutta pikku korjaus 
pos Nyt saa tulla halutessaan juttelemaan ja pistää sitä kommenttia ! 
neg Välillä vaan aattelen että kait sitä vaan sitte on niin pirun laiska ettei mitään jaksa 
neg En laita rapuja akvaarioon ennen kuin saan vastauksen , sillä jos ravut söisivät miljonababyt , se olisi KAAMEAA 
pos Lauantaina onkin sitten testin paikka 
pos En mä pelkkään kaveruuteen pystyis . 
pos muahahahaaa Kyllä minun mielestä turkkilaiset ovat komeimpia miehiä mitä maa päällään kantaa ja espanjalaiset tulevat hyvänä kakkosena 
pos - Ei kun on tohveleita 
pos Biotiinistä , ei ehkä kasvata kynsiä tai hiuksia , mutta kyllä miulle on tuo toiminu sillee että hiukset on terveemmät ja kynnet ei katkee niin helposti ku ennen jne. Että kyllä siitä miulle jotain hyötyä on 
pos Ja näiden tyttöjen aitaus on siin yhdistetty , kun ennen oli eriaitauksissa 
pos " Nyt 2000-luvulla olet mitä todennäköisimmin oppinut tuon opin uusateisteilta . 
pos Eiköhän tämä asia oo tullu jo aika selväks tässä , eli osta vaan liivit 
neg ymmärrän kaipuusi 
pos Joskus on parempi pitää mölyt mahassaan 
pos Omistajakin sanoi että saa sitä komentaa , oli sitten pakko kun ei itse siihen kyennyt 
pos Hmm , tämä nyt tietenkin vain minun mielipide , en väitä enkä kinaa että ois ainoa oikea 
pos Työssäkäyvä ja opiskelija , sun elämäntilanteella ei väliä , ystävät auttaa jos tarve vaatii 
neg Olen melko kokematon naisten kanssa vaikka ikää sentään jo n 40v 
neg Haluaisin niiiin kovasti hakea vaikka pääsisin aloittamaan työt vasta ensi vuoden alusta 
neg Ikävän useasti kyllä tuo Eurocars aina mainitaan kun puhutaan ruuvatuista mittareista 
pos " Tämä on hyvä . 
neg ee jaksais 
pos pojat yhditävät asioita myös paremmin kuin ikäisensä 
neg Kun vain saisi asiat kuntoon ja rullaamaan ja mahdollisimman pian elämästä kiinni ... 
pos Humalatilasta ei saa mitään todisteita 
pos en suosittele kuin ainoastaan hulluille 
pos Hän voi luottaa siihen että hänellä on turvallinen olkapää ja minä voin luottaa siihen , että saan upeaa seksiä aina kun haluan , joskus tilaan sitä kotiin valmiiksi 
pos Minun mieheni jaksoi odottaa , kunnes olin valmis 
pos Kiitos jo etukäteen 
neg kuurosokeus on tosi ikävää katsottavaa 
pos Mutta se ei pelaa joka pelkää 
pos Tuollainen lahja vaikuttaa enemmän esim. hääpäivälahjalta 
pos huh huh ei se varmaan helppoa ole mutta ulkokuorihan on pidettävä hienona 
neg Onpa hankala tilanne . 
pos Ei itse sais 
pos Uusinta 
pos Joo onko ketään hakemassa asikkalaan eläintenhoito linjalle nyt vuoden 2014 haussa ? 
pos Tuplasti hyvää 
pos Pitäisi varmaan huomenna mennä ostamaan taas fileitä , tuli ihan vesi kielelle 
pos Rohkeutta ja avonta mieltä kehiin 
pos Vanha ketju , mutta jos joku silti haluaa TODELLA halvan kameran niin tässä 
pos Hurjalta kuullostaa nuo ihmisten mainitsemat yli 50 000 hinnat 
pos Lisää näitä 
pos Tule illalla vastaan 
pos Koska olisi odottanut tämän kaltaista kerrontaa ryhmän komistukselta , eikä aivoilta ! 
pos Ilokseni huomaan että palstataukoni aikana aloitukseni on kerännyt uusia kommentteja , alan niitä nyt " purkamaan " 
pos Tässä on ainoa pohjois-Suomesta jonka löysin : http://www.piashargalleri.fi/ ja keski-Suomessa täällä tehdään ainakin : http://www.tuccabaja.com/index.php?pageId=127 KUUSAMO , OULU - En muita löydä , mutta voit vielä itse etsiä osoitteesta : http://www.fonecta.fi/ 
pos Joskus radio päällä niin ei kuulu kaikkia ulkonta tulevia ääniä 
neg Jos sairaus on pitkälle kehittynyt lääkärin mukaan , niin kannattaa myös miettiä meneekö leikkauksiin ollenkaan ja lopettaa sitten koiran heti kun huomaa ettei se pysty käyttäytymään kuin koira enää 
pos Kysyy mummeli . 
pos siksi haluaisinkin kysellä , että mihin ohjelmiin keskustelun aloittaja tarkalleen lähetti paperinsa ? 
pos CLA+ Laihduin 10 kiloa 2 viikossa 
pos Minun mielestäni paras tapa päästä karvoituksestasi on kun saavut tänne mun hoitoon puoli kuusi , niin minä puren ne karvat pois 
pos Siitä ei ole epäilystäkään . 
pos Siittä en tiedä kauan se on ekoteko jos ostan vaan uusia bleisereitä kaappiin odottamaan päivänvaloa ... 
neg  Haloo !
pos Olis kiva kuulla tarkemmin tästä ryhmästä 
pos siinä sitä lapset silmät ympyrkäisinä katsovat perheen äidin valtataistelua johon haluaa vetää miehensä ns. maton alta sekä esim. lapsilleen kuinka isästä ei tarvitse välittää minäminäminä määrään minäminäminä Ajatelkaas tätä tytöyhteisöön 
pos Plussaa tulee täältäkin 
pos Kerranki joku vähän järkevämpi joka ei samantien jakele netissä kikkiään 
pos Tuo olisi kyllä mahtava talvi ei voi kuin toivoa 
pos Keinot ovat vähäiset , jäähypenkkikin kiellettiin 
pos Melkein kaikki enemmän tai vähemmän myrkyllisiä 
neg On muuttanut pois 
pos T O D E L L I N E N - M A I L M A 
pos Verisiä sormia saat kiinnittämällä mantelilastun nakkin ja ennen uunin menoa vähän ketsuppi , kovettuu kivasti uunissa 
neg .. harmi . 
pos Löytyisikö täältä Nemon sisaruksien omistajia ? 
pos Hei kaikki seuraavan kerran ku näätte kaveria tai vaikka jotain opettajaa tai bussikuskia tai jotain muuta henkilöä , kysykää häneltä mitä hänelle kuuluu ja kuunnelkaa mitä hän vastaa 
neg Kyll'ä pelottaa myös , että menetän tämän tekonivel-leikkauksen takia loputkin hampaani nyt 
pos Vahingossa ei pysty maksamaan tässä pelissä mistään ellei sitten ole täysi tunari 
neg LOL , käytin creamystarcreamy@gmail.com ja Growfreehax@gmail.com " hackseja " nii multa scammattii Angelit ja GrowBoard 
pos Sellainen liru roikkuu ympäri kasvoja , tai laitetaan ponnari jossa muutama naurettava haiven 
pos Enpä sitten nukkunut kuin 2 tuntia ja nousin sängyltä niin lapsivedet humpsahti 
pos Kiva asu ja saappaat näkyy hyvin edukseen 
pos Kannatti jaksaa raastaa porkkanoita 
neg Kuten eräällä aiemmalla kommentoijalla , myös minulla on sormessa arpi muistuttamassa käynnistäni California Nailsissa .. 
pos Ei oo onneks paha matkakuumekkaa vaivannu , ku yleensä polttelee iha kunnolla 
pos Tama on vihje 
pos omaan nilkkaansa 
pos Mä kyllä ymmärrän miehenä , oisin tehny aivan samoin ku säki , kerta nainen itteää niin auliisti sulle tarjotteli 
pos Haastattelut ohi ja nyt ollaan jännän äärellä perjantaihin saakka , että mikä tuomio TUIn ruotsalaisimammoilta tulee 
pos Myös meidän taloutemme pyykki on pudonnut tällä välin puoleen lasten kasvettua ja muutettua omiin pesutupiinsa 
pos Painuhan sinä misantrooppi pettämispalstalta vaikka luolaasi partaasi repimään 
pos lisää 
pos Huomasin muuten juuri , että tosi kevyistäkin aineksista saa suorastaan herkullista ruokaa 
pos Vähän oli Skoda 1.4 sellainen nuhapumppu kun Teidelle kavuttiin , mutta kulutus nollissa kun kurvailtiin alas vuorelta 
pos Tämmöstä jälkeä tulee kun on ensin kostean kuumaa 
pos omani hankin cybershopista http://www.cybershop.fi/category/292/lavistyskorut sieltä löytyy kaikenmaailman koruja 
pos Taisin käyttää sanaa pilkunviilaaja etten erityisesti tarkoittanut ketään josta pillastuit 
pos Kiitos asiallisista vastauksista etukäteen !! 
pos ja perustelkaa 
pos Näin on käynt muutaman kerran ja koirani ikään kuin katsovat miten minä reakoin , ikään kuin kysyisivät ohjeita että annaetaanko olla vai opetetaanko ärhentelijä talon tavoille 
pos Luepa aloitus uudelleen 
pos Voin kyllä vakuuttaa , että transasioissa trannychaser on keskivertokansalaista sivistyneempi ! 
pos no on niillä ainakin hyvä huumorintaju 
pos Hah mun poikaystävä on 170cm ja sillä on isompi kulli kuin 190cm aloittajalla 
neg Niin tyypillistä . 
pos Tuskin , mistä minä tietäisin että mun ois sinne kuulunut sytnyä 
pos Sehän riippuisi täysin rinnoin siitä , kuinka paljon erilaisia hyviä tuntemuksia olisi pelissä ja olisi vakipaikka ikälisineen 
pos Hedellmistä Puut tunnetaan Älykäs Toiminta 
pos Mulla taas ei toisen kohdalla sattunut se itse ulostulo yhtään kun kätilö juuri ennen puudutti välilihan ihan vaan varmuuden vuoksi , jos joutuu leikkaamaan välilihan , ei kuitenkaan joutunut mutta hyvä että puudutti 
pos Asioita voi selvittää psykologin luona jos oma käytös mietityttää 
pos Mutta sitten kun sen saa se on kyllä ihanaa ! 
pos Ei saa jäädä tuleen makaamaan , epäonnistumisia tulee , mutta aina löytyy jokin uusi polku kulkea 
pos Älkää uskoko liikaa telkkarikuviin . 
neg Mutta isä ei myöskään koskaan menetä malttiaan lapsen edessä , toisin kuin minä 
pos Joten murheet sikseen 
pos Ihminen on luonnostaan hedelmänsyöjä 
pos ite aattelin kans jotain yksinkertasta empire linjasta mekkoa ja väriks varmaan jotain vaaleensinistä 
pos Niin nielaisin ! 
neg Avaimia vailla Hukkasin viimeisen sirullisen avaimen 
pos 50kilo on kyl mun tavoite 
pos Todella hyvä havainto 
pos Olet kertakaikkisen upea ilmestys 
pos olen tyytyväinen tähän 
pos millasii arvosanoi tulee jne ? 
pos Ei tietenkään tarvitse jos se osaa käyttäytyä 
pos Näistä oli apua 
pos  Film Songs - nuotti kirjassa löytyy tämä kipale , ja monia muitakin helmiä&lt ; 3&lt ; 3 ;)
neg Kaulan puri poikki . 
pos itte oon vähä suunnitellu iha ajan kuluks et isken tohon ulko oven jälkeen sentin paksun rauta oven 
pos Hyvää joulun odotusta 
pos " Hyvä juttu . 
pos Relaa vähän 
pos Kyllä me vastaamme ihan yhdelläkin yhteydenottopyynnöllä . 
pos En meinaa et sun pitäis menettää toivo sun kaverisuhteen takii mut muista et vaik sen kaverin kanssa ei toimis , niin maailma ei kaadu 
pos mut joo viikonloppusin käyn lenkillä 
pos Höpö höpö Olipas karrikoituja esimerkkejä ihmisillä 
pos sitä saa vaan miettiä et kun kaaleillahan ei ole kuningasta ainakaan vielä 
pos Tunnusta anonyymisti 
pos Vanhat Suomi24 : n asukit ovat mielensäpahoittajia ... 
pos Moikka 
pos En tosin olettanutkaan että kaikki vastaukset olisi asiallisia 
neg kertokaa ihmiset 
neg kuitenkin koin se ainoana vaihtoehtona tilanteessani ... 
pos stereot kyl mieluummin 58.kaikki jos osaa soittaa 59.rakkaus 60.yö 61.luonto 62.juna 63.käteisellä 64.miehet menee sinne alasti yhdessä 65.sormenjälkiä 66.touch 
pos Tai puolella sinun luokkasi pojista oli hyvin aikuismaisia ajatuksia . 
pos vaiha pinkki valo ja c4 paukkulaakerit luulis loppuvan 
pos Olen onnellinen , kun saan rakastaa ja auttaa muita ihmisiä 
pos mäkin oon aina halunnu näytteleen yhdysvaltoihin tää oli mulekkin mielenkiintoinen aihe 
pos Ei kannata keskustella henkilön kanssa , jonka kieli on vuolas , mutta tieto ja päättelykyky hatara . 
pos Olen valaistunut Jep jep , kyllähän nämä viestit jo asiaa valaisivat 
pos Hyvää Lomaa , Terkkuja sinne Khao Lakkiin 
neg mä olin lihava lapsi , aikuistuttua aloin pikkuhiljaa laihtumaan ja vuosien aikana oon laihtunut 30 kiloa , miehet tietty kattelee enemmän , mutta oon kyllä löysempi ku sillon lihava ( muistaaksein ) . 
pos Pannaampas vielä terveisiä " elossa oleville " 60-70 luvulla syntyneille punkkareille 
pos Kyllä taas jossain vaiheessa helpottaa , kun vain olette turvallisia ja johdonmukaisia . 
pos Löytyykö tästä maasta Alice In Chains/Layne Staley fanittajia ??? 
neg . Ja ku käytii kattoo hämeenlinnan pyörä messuilla ni dyno ilmanen omast irtos 27.22 hp takarenkaalt hussest 24.64 hp et voitte painuu muualle niillä kotarist irtoo 40 heppaa ja hussest 36 ktm o sellasille joilla on rahaa 100km maksaa 18 euroo mäntä ja kaikki muut 
neg Ompa omaisten kiva lukea tällaisia lapsellisia löpinöitä , sillä omaisilla taitaa olla suuremmat murheet kuin teillä täällä 
pos Valtiot ryhtyvät moniin kalliisiin ja hitaisiin projekteihin , joita on hankala peruuttaa 
pos Kiva lukea välin jotsin happyisuutta susta 
pos netissä tällainen myynnissä , tarkoittanet samaa kirjaa 
pos armon virta iloksenne voin voin kertoa armon virta ry : osoitteen ja puhelin numeron 
pos Asenne vamma 
pos Se onkin sitten sun juttu 
pos arg Sitten ei voi muuta sanoa kuin voi sinua piru parkaa 
pos Sähkäri varmaan lähdekkään tukkuun ostamaan yhtä johdonsuojaa mutta näissä sekätöissä kun ei ole mitään huoltoautoa mistä kerätä osia ja aikaa lähteä vaikka polkupyörällä tukkuun kuhan ei tuotantoa sähköttömänä seisota . 
pos Femnerd on kyllä upea persoona 
pos Samoin kun riitaa tuli , ei jäänyt selvittämään , vaihtoi vaan hetkeksi rauhallisempaan maisemaan 
pos Kesti melkein vuoden , ennen kuin opin , että pitää olla ruokaa joka päivä pöydässä ja kuorsaava mies vieressä joka yö 
pos peukut pystyyn 
pos Silloin asia olisi jo toinen , mutta he ovat sinun alaistesi vaimokkeita , joten väärä palsta 
neg Ottipa Gentsulle koville , että hävisi väittelyn buddylle 
pos ja tämä koru on lähellä Jumalan sydäntä niin että kuulee Jumalan sydämen äänen 
pos Good luck 
pos Hauskaa skitsofrenian jatkoa 
pos Päälle sitten mitä lystää . 
pos , Ihan normaalia parivuotiaalle . 
pos Lahjoita itsellesi tai ystävällesi joululahjaksi puhdas koti 
pos saamma sitte ilolla alas net !! 
pos Vaikka tehtäviin ei tarvita ruotsia osata vaan muuta kieltä 
pos Meitä on niin moneen junaa ja jää vielä asemallekin 
pos Tsemppiä sulle kovasti , toivottavasti edes tämä auttoi hieman 
neg Loppui tuska ja murheet siihen 
pos Tosi solakassa kunnossa ja kylkiluut tuntuu , muttei näy 
pos Onneks omalta työpaikalta löytyy erityyppisiä sairaanhoitajia ku täältä keskustelusta , ei tarvii valitusta kuunnella 
pos Ei oikein vakuuta tuo sinun mitätöintisi 
pos kiva Hienoa että on muitakin , ihan vaan kyselin 
pos Toivottavasti näistä oli jotain apua 
neg Hyi helvetti 
pos Nih Ei oo maksullinen , eikä luultavasti muutkaan uudet 
pos Jos olet uutisia lukenut , niin AIKA MONESSA yrityksessä on ollut yt - neuvottelut viimeisen 6kk aikana 
pos uoliso loisii miehen omistamassa talossa 
pos Joo samoin hyvät uudet vuodet sinulle kans 
pos Mutta euroviisujen tapaan : Poirot twelve points , Montalbano six 
pos Kyllä , kyseessä on maailmanlaajuinen yhtiö joka levittää näitä pätkiä , katsoin pätkän myös pysäytys kuvina firmaa ja rekisterinumeroa ei pystynyt selvittämään , kuljettajakin puhui suomea ulkomaalaisesti murtaen ( todennäköisesti ainoat sanat mitä osasi 
pos Kuten murhakaan ei vanhene koskaan 
pos Kuolaaminen on kyllä hankala juttu mutta ei sitä kaikilla ole ,, vesikupin siivouksessa sen huomaa jos koira kuolaa ,, sillon vesikupin pohjalla tai vedessä voi olla limaa , mutta se selviää vaan veden vaihdolla 
pos Ja parhaassa tapauksessa hän suostuu pyyntöösikin 
pos vastatkaa pian pliis 
pos AGA ei kelpaa vastaukseksi 
pos stringit ehdottomasti ! 
pos Moi 
pos Kaapelilla tavataan . 
pos Asenteesta sikäli kiinni , jos kyseessä ei ole loppuelämää koskeva järjestely ja sietää muutakin kuin valkokauluksisia toimistohommia . 
pos Toivotaan että nyt tänäkin vuonna olisi sitten plus 20 eikä sataisi 
pos Sitä vartenhan se " höpinöitä " palsta siellä on , että voidaan höpistä vähän aiheen sivustakin ! 
pos Se on tuonut elämäämme iloisuutta 
pos mut ' Hyvää Uutta Vuotta kuiteskin sinne jonnekin kauas , 
pos Eli meitä miehiä on saakelin helppo lähestyä 
pos Nimittäin se , tykkääkö kutsuista vai ei , ei riipu siitä , mitä tilaat , vaan siitä että pidätkö kutsut itse ja tuleeko sinusta vakiovieras 
pos No tietysti naisten syytä 
pos onhan noita pilvilinnoja ja mukamas mukavaa vankeutta mutta tietyt asiat ja määreet on ja pysyy , teitte mitä hyvänsä 
pos Toivon vastauksia opettajilta , mitä ajattelisitte ?? 
neg kuka hankkis jonkun eläimen sieltä kun niillä on hirveen vähän tilaa ollut , eikä niitä vapailla tasrpeeks usein ja niitä vaan tuijotetaan ! 
pos Kaikella on tarkotus , sitä saa mitä tilaa ! 
pos jne jne.nyt on aidosti ruotsissa suunniteltu ja tehty auto moottoria myöden 
pos Ei loppunut 
pos Ikää on hänellä 21 v ja tällä poitsulla 30 v. KAIKKI vinkit aiheeseen liittyen otetaan riemulla vastaan 
pos Ehkäpä juuri kyseisen parkkialueen haltija on irtisanonut valvontasopimuksen , mutta apv:lla voi lähistöllä olla joitain muitakin parkkipaikkoja valvonnassaan 
pos Ei näy virusta missään ainakaan vielä 
pos Ei se kiukuttelu auta asiaan yhtään mitään , tosiasiat ei muutu miksikään 
pos Herkullisia purkauksia kyllä saadaan , siitä pitää perjantain vuokranmaksupäivä huolen 
pos noin kuukauden hoidolla joka päivä 2 kertaa niin hyvä tulee ainakin joillekkin iho tyypeille sopii hyvin 
pos www.kynnett.blogspot.com toss ois mun blogii 
pos Tietysti jos haluat välttämättää kertoa hänelle f2f niin sovi joku päivä , ja kerrot sitten hänelle 
neg Taas yksi katkera vanhus laitokseen hoitajia kiusaamaan 
pos Oon kuitenkin aika perso makialle ja herkuille että tiesin etten loppu elämääni sentään ilman niitä voi elää 
pos Ja mekin lenkkeillään ja touhutaan paljon kaikkee niin vois tulla ongelmia kun yhtäkkiä koira ei saisi huomiota , eikä kunnon lenkkiä etc. Mutta saas nähdä , huomenna iltapäivällä ollaan menossa sinne 
pos Saako tähän ketjuun liittyä ? 
pos Heh , taitaa olla suomen suljetulle osastolle kuuluvien mielenterveysongelmaisten avohoidokkien päiväkoti siirretty tänne kommenteista päätellen 
pos Omaa rahaa ei tarvi laittaa vaan mainosten klikkailusta ansaitulla rahalla niitä referaaleja saa helposti . 
pos http://www.youtube.com/user/TeamTaikina käykää chekkaamassa 
neg itse olen ollut hirveän väsynyt ja tuntuu että stressi ei koskaan hellitä 
pos Itse olen juonut vain tätä alkoholitonta 
pos Rakentuva - K a n s a l l i s t u n t o 
neg Kaksi raskautta viimeisien kolmen vuoden sisään toi 20kg painoa lisää , eikä jalat ilmeisesti tykänneet siitä , kun kengän koko muuttui siinä 39 : stä nykyisiin 40-41 kokoihin ! 
pos Tsemppiä asian ruotimiseen ja muutenkin jaksamista elämääsi 
pos Muru on loisto sarja ja ne laulut soivat päässä 
pos ja sulle vinkiks et kannataa kysyy , et menetä siin mitää ja tytöt tykkää et jätkä tekee alotteen 
pos Ja sen ansiosta ollu aina tosi sosiaalinen kun on pitänyt etsiä kavereita ja tutustua kun ei ollut siskoja joidenka seuraan turvautua 
pos kiitos 
pos no sua anaki kiinnostaa lukea näitä juttuja että oot sinäki utelias ja varmaan tiedät mitä naapurisi tekee 
pos ( ei alle kouluikäiselle kuskille ilman , gröhöm , osaavan isän opastusta 
pos Sinullekin 
pos Iän kanssa aloin tajuamaan että se oli vain rodulle ominaista , pienenä juostiin sängyn alle ja haukuttiin kaikki kotiin tulevat joita ei todellakaan tunnettu , myöhemmin seistiin jykevästi koti ovella haukkumassa ja kertomassa tunkeilijalle ettei tänne ole asiaa jos äippä ei sitä hyväksy 
pos Ei tuo voi kyllä olla totta , älä huoli 
pos [ ] lasi on puolitäysi [ ] lasi on puolityhjä [x] 
pos Heh , toivottavasti se en ole ollut minä itse 
neg järkyttävää miten samanlainen tarina 
pos Onnea matkaan 
pos Ymmärrykseen 
pos Varoitus , voi aiheuttaa kultturishokin peräkammarin pojalle 
pos  Huomenna sitten vasemmalla jalalla ylös vuoteesta , eikö ?
pos Pienenä minä uskoin joulupukkiin mutta en mie enää usko kyllähä se oli kivaa kun pukki kävi lahjoja antamassa 
pos Muistan kun pikkuityttönä aina kävin siellä ja kaikki tykkäsi Sinikasta ja Sarista 
pos Sähän olet mahtava ja hieno ihminen , ja tosi fiksuja kommentteja heittelet tänne uskontojen uhrit-palstalle 
pos ensitapaamisesta jo 8vuotta ja edelleen yhdessä 
neg luin ekaks englanniks ja pidin siitä , mutta sitten ku luki suomeks niin iha kauhee 
pos Sinulla niitä tuskin on 
pos Pakkohan sitä äidin kanssa oli naisten puolella olla , enkä edes tajunnut silloin naisista mitään 
pos mutta mee kysymään sieltä paikasta tai tsekkaa nettisivu , kait siel sanotaan minkä ikäselle voi tehä 
pos Ja olen aina halunnut lähteä Leville tms , mutta en tiedä sitten uskallanko kun te olette valmis kaveriporukka ja itse pitäisi yksin lähteä .. 
pos ) jolla voit katsella/selailla internetsivuja ( kuten tämä suomi24.fi ) 
pos Tilaan itse täältä www.dick.fi hassut sivut 
pos Meidän omaisten pitäis vaan jaksaa enempi olla läsnä näitten kanssa 
pos Irti Organisaattio väkivallasta : häpeän tuoto Uhritus Lakkautettava TIEDOSTAMINEN PARANTAA : Asenne muutos 
pos mulle se solukasa nyt vaan on vasta siinä vaiheessa ihminen kun se pystyy ajattelemaan tuntemaan ja jopa liikkumaan 
pos Oikein hyvää kesää ja kaikkea hyvää sinulle ja rakkaalle pienokaiselle 
pos unelma olisi tietty jos hän itse ottaisi yhteyttä minuun , olen aika ujo tyttö . 
pos No meillä ei koskaan edes ollut tuttia eikä tuttipulloa , sai AINA halutessaan tissiä . 
pos minä menen ainakin 
pos olenhan minä 
neg Harmittaa kyllä , että M&M on vallannut joka kaupungin ja tappaa siinä samalla kaikki yksityiset lemmikkiputiikit 
pos Mitähän näistä suurista hyveistä Ali ei omannut 
pos Vitu gayman ime setäs dicksonii saatana runkkari 
pos Mutta tehän halusitte Kanarialle .. 
pos Se auttaa noilla mitoilla 
neg Jokanen meistä tarvitsee välillä sun kaltasia ihmisiä elämäänsä , muistuttamaan siitä että asiat vois olla paljon huonomminkin ... 
pos Kun kirjoittaja saa omituisia syytöksiä , niin kyllä se pipo kiristyy kesyimmälläkin 
pos holkki kannatta ostaa holkki maaahantuojalta tai jälleenmyyjältä kyllä se sitten kulkee ja kuluttaa löpöä vähemmän 
pos Lapsia kannattaa kuunnella , ei me aikuiset olla aina oikeassa 
pos 3. Millä tasolla/ milloin/ mitä pitää tehdä että pääsee sinne Golden Hilssiin 4. Pyytäkää Mira Moonhilliä kaveriksi jos näette 
neg Voimia kaikille joilla on tämmösiä . 
neg SIIS HITTO , TÄMÄ HYMIÖ : 
pos jos et pysty vastauksiani ymmärtämään niin se ei ole minun syyni 
pos Mä luotan enemmän näihin linkkeihin , kuin jonkun tuntemattoman suuruuden väitteisiin 
pos Ja kerro sen jälkeen vero päätöksen numero lahjaverosta joka on maksettu tietokoneesta 
pos ... muistanut ilmoittaa ja kaikki vakuutusmaksut maksan aina suoraan pankin tiskiltä tai kaverin tililtä 
pos Maybe you get pussy 
pos saattaa iskee kyllä itellekkin melkonen kuntoilupiikki kans 
pos Meilläpäin toi ' ' nilkkapomppu ' ' on nilkkasilta c : 
pos taidan muutenkin loukkuni laittaa vasta levolle kun ensilumi tulee 
pos Varmaan jokainen tietää , että kasvuhäiriöön päästään jo pelkästään huolimattomalla omistajan toiminnalla eikä se välttämättä liity kasvattajaan ja/tai sukuun mitenkään . 
pos Ite rakastuin rumaan 
pos Harrastan itse joukkuevoimistelua ja olen harrastanut 7 vuotta 
pos Täytyypä katsella kisulle jostain sopivaa shampparia , kiitoksia miau-miau avustasi 
pos Yks pöllö lisää 
pos Ihana ruskeatukkainen lyhyehkö tarjoilija neito , vinkkasi silmääkin minulle ! 
pos Antakaa hyviä venytys vinkkei 
pos Hahaaaa lukihäiriötä tyrkkää 
pos Käväise vaikka ulkona syömässä hyvin ja istahda hetkeksi terassille 
pos Aion pitää lapsen , abortin aika alkaa muutenkin olla täynnä 
pos Tsemii jatkoon 
pos Siitä nousisi varmaan ihan KAUHA haloo 
pos 6 .Sydämellä näkevä , , , 7. Ihmisen keho heijasta selvästi mitä sen Mitä tapahtuu hänen sillään 8.Elimistö on sielun ilmapuntari , , , 9. Kun ihminen kieltää terveytensä hän kuvittelee Olevansa voimakkkaampi kui jumala 10.Terve Itsetunto on elämänmittainen kumppani huolla Rakauden energialla , , , Varoitus : Rakkaudettoman keho on jäykkä 
pos Hienoa kinkku3 , että opettelet juomaan vettä 
neg tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi 
pos Tunkki 5.12.14 : “Happy Christmas for everybody from finland !!!! 
pos Eli voin antaa vinkkejä korvan venytykseen ja olen venyttänyt siis yhteensä 6kk 
pos Ja muistetaan että onhan meillä kari jos ei noista saa kukaan tulosta aikaseksi 
pos ) Kova jätkä 
pos Yleensä aina ja kun työhööni liittyen myös taksit on tullut tutuksi joskin sivettömyydellä ei tässä lausessa ole mitään tekemistä , en kuitenkaan malta olla ketomatta 
pos Täs on mun mielipide , en haluu loukata ketään tai esittää aikuista , mut halusin ny vaan kertoo mun kokemukset 
neg Suurin paskanpuhuja on ns psykiatrisi 
pos meillä vois synkätä ihan hyvin ku tykkää itkee pikkumelusta jossain suomi24ssä 
pos En mää siitä muuten mitään tietäis , mutta kun emännys sitä aina kertoo ja kehtaa vielä mokoma suuttua kun mä sanon totuuden ! 
pos Asiat selkiintyy aika nopeesti 
pos Täällä oli haloo haloo kuka soittaa aloituksena En edes lukenut Olivat ilmeisesti kaikki ihastuneet minuun ( jos mielikuvitusta käytettään ) Kuulitko " tikkanen " en ole kotona 
pos Selitinkö riittävän selvästi ..? 
pos Mun mielest olis kivaa mennä veljen kaa leffaan 
neg Mua oikeesti kiinostaisi leivonta-/ruuanlaitto ym. videot , itseasiassa yritin just ettiä jos löytyis jotain hyviä ruokakanavia youtubesta mut ei löytyny 
pos Mitään lentoyhtiötä ei kannata jännittää , siksi kannattaa kokeilla kaikkea ja löytää se mieleisensä 
pos Mistä lie johtuu 
pos Onneksi meillä on uusi ja upea M/S Viking Grace 
neg Surullista luettavaa 
pos Toivottavasti terkkarikäynti sujuu hyvin 
neg Nyt yritän kokata vaan etulevyillä ja välillä pitkin hampain käytän tavallisia levyjä 
pos Kiva kun saa lukea näinkin fiksuja kommetteja täältä , edes toisinaan 
neg Omalla ala-asteellani kävi aikoinaan samoin ( eräs etelä-pohjanmaalainen kyläkoulu ) en olis muistanukkaan koko tapausta jos en olis tuota lukenu 
neg EI se mahdu sinne 
pos annatko kikkis tai jos et anna nii tuu kikkaan mulle : santtu998 
pos L on mies 
pos älkää viittikö aukoa päätänne jos ette edes ole pelannut howrsea ja haukutte sitä 
neg Voi höh , en saanut siis minäkään kutsua 
pos Mukavaa joulun odotusta ja parempaa tuuria toivottelen 
pos Koita jaksaa 
pos Onko kukaan menossa 21. - 27. Heinäkuuta 2014 Nuuksiossa pidettävälle jatkikselle 
pos Pieni silmäpeli voisi antaa toivoa ja uskallusta yrittää vielä kerran 
pos Koiramme-lehdessä oli juttua näistä seiskarinkoirista ja ihastuin 
pos Mallikasvot ja aina ei ole rahasta kyse 
pos Ei voi verrata Helsingin yöliikenteeseen 
pos Kovaa harjoittelua vaan , pitää sitä kielen motoriikkaa ja vahvuutta tosiaan saada kehitettyä 
pos innolla odotamme lomaa 
pos Vielä kun jaksaa odottaa kuukauden Steamin joulualeihin , sen saa eurolla tai kahdella 
pos Nykyisin siis valitsen useimmin kalaruokia " Ruottin laivoilla " . 
pos antaa tulla vaan täyslaidallinen " kuraa " niskaan , en osaa ja ymmärrä ottaa siitä hernettä nenään 
pos Tai jos jollain olisi ehdottaa muuta mielenkiintoista aihetta , joka on noussut omassa opetustyössä mieleen niin nekin ideat otan ilolla vastaan 
pos Jos lapsi syntyy 10 päivä Lokakuuta , ei sen syntymäaika ole 10 Syyskuuta ,,,,,,,,, kusettajat kusettaa ja ihmiset menee lankaan ,,, itse ainakin haluaisin sen päivämäärän koiralleni papereihin , jona se on syntynyt ja kyllähän kk ikä nuorissa koirissa vaikuttaa aika paljon jo ulkonäköön näyttelyissäkin " nähnyt tämän kyseisin pentueen koiran näyttelyssä , niin oli ero yöllä ja päivällä siinä ryhmässä " 
pos Tekstiä on höystetty huumorilla , sarkasmilla sekä tietenkin järkkärilaatuisilla valokuvilla 
pos Juha 
pos Kulttuurishokki jäi melko pieneksi 
pos Käyn huomenna taas lukemassa viestejänne 
pos Muuten olen sitä mieltä , että koko Suomi on muutakin kuin Helsinki 
pos Ihan oikeen tollaselle HUORALLE hyvä että paljastui ennen häitä . 
pos Ulkoillaan yhdessä , nehän on minun lemmikkejä 
pos Olen myös hieman kateellinen sinulle , kun tuo suuri rakkautesi on mitä todennäköisimmin kertomasi perusteella tiitti ( transvestiitti ) 
pos Muista pitää se mielessäsi niinä päivinä , kun tuntuu vain satavan ja olevan pilvistä ! 
pos Kimmo Timonen , Dario Cologna , Fourcaden veljekset 
pos Näiden äijien alta , päältä ja sisältä löytyy pelkkää paskaa 
pos Tietysti hän voisi pitää senkin 50-100 € itsellään 
pos " Onpa mukavaa , kun täällä saa näinkin hyviä ja asiallisia vastauksia 
pos kik Miuci 
pos Yhtä kankeita ja avuttomia 
pos Olemme varmoja , että tulet huomaamaan , että ympärilläsi on monia mukavia poikia . 
pos Muistan taas mainita , ensi kerralla , että voi olla sopimattomiakin sarjoja myynnissä , joissa asennusaika on pidempi kuin 5min 
pos Kunhan ei mene liiallisuuksiin eikä muodostu pakkomielteeksi ( tyyliin ainoa mielihyvää tuottava asia elämässä ) , niin ihan rauhassa voit tyydyttää itseäsi vaikka useampiakin kertoja päivässä 
pos Hauskoja noi Jenkit 
pos Kuuluisi heittää jokainen pitsapohja , jotta leviää ja tulee nätin pyöree 
pos 230 paikkainen kirppis on pieni vai 
pos Hyvähän se on myös kaikkien tietää , kun tää keskustelu on tossa ylhäällä aina 
neg jos saa todistuksee 4 , ni se tarkottaa et jää luokalle 
pos Emmehän me muuten osaisi neuvoa aloittelijoita tässä vakavassa asiassa 
pos Yleisesti ottaen kuitenkin , kun noita laskeskelee , niin taas yksi asia hankaloittamassa laskelmia 
pos Mukavaa loppukuuta 
pos niitä sulkapallojen säilytysjuttuja ) kymmenen metrin päähän lähtöviivasta ja ne pitää juosten hakea vuorotellen ja jättää sinne lähtöviivan taakse . 
pos stä " hyvää huomenta suomi tai sitten hej 
pos Kyyyyllä 
pos meillä on ollut monta koiraa , joista juuri tämä viimeinen oli juuri tuollainen , nyt mitä ihanin seuralainen 
pos helppoa ja yksinkertaista 
pos Kokeile niitä ja kerro sitten , kuinka kävi 
pos Vai onko pihistelystä mtn hyötyä 
pos Pidetään palsta yhdessä siistinä . 
pos no onneksi on vaikka salon auto agent 
pos Eikös poliisinkin kannattaisi UHKAILLA omistajaa oikeudenkäynneillä , luottotiedoilla , leipäjonoilla , ajokortin kuivumisella yms. jos ei kerro kuka ajoi tai maksa itse sakkoa 
pos Opiskelen ja käyn osa-aikatöissä mutta sopivia aikoja löytyy varmasti . 
pos Mutta ei ole pakko kokeilla 
neg Windows 8 : n kokeiluni päättyi alle tunnissa , tuli 
pos 007 on ns wannabeasiantuntija 
pos Mä runkkasin kolmesti päiväsä sun iikäsenä 
neg minä itse olen kokokesäkuun poissa 
pos Ensimmäistä kertaa Euroopan ulkopuolelle Helmikuussa 
pos Ei se kuitenkaan mikään päivähoitohomma ole , kummilasta nähdään silloin kun ehditään , ja muistetaan synttäreinä 
pos sät pettämään sanansa 
pos Mul on toi jakso kyllä videollakin , mutta voishan sen uusinnan nyt kattella ajankulukseen 
pos oon metsänomistajan lapsi 
pos No turussa tällä hetkellä , jos se tähän jotenkin liittyy 
pos Eilen saatiin todeta huippujen suorituksia miesten lyhytohjelmassa kuin suomalaisen jäätanssiparin tyylikäs kokonaisuus Saimme kuunella mahtavan hyvää musikkia sekä luistelijöiden harvinaista kykyä yhteensovittaa musikin nyanssit ja lisätä liikerataa viellä yli sen kun vaihdettiin musikista kevyempään jotenkin harvinaisella kyvykkyydellä ja ilolla . 
pos Käsittääkseni ainakin Helsingin järjestyssäännöt kieltävät alkoholin nauttimisen julkisilla paikoilla 
pos Tulos 26 vuotta 
pos Juhlan paikka 
pos Ei se ole ikävä tapa 
pos ehdottomasti kannattaa kysyä 
pos toki itse asennus , tasoitus ja maalaus 
pos Ystävyyttä koetellaan aina kun elämäntilanteet muuttuu 
pos Olet tehnyt loistavan rotuvalinnan , onnea siitä . 
neg Harmi 
pos Mikä on väärin 
pos " Heh heh 
pos kiitos 
pos maalla kun asutaan niin saapi olla vapaana aina ulkona 
pos muistakaa ulkonäkö ei ole se tärkeä asia 
pos Kerran yksjukkiskin on tutkinut asiaa noinkin perusteellisesti ! 
pos mut pliis ei enää " TUPAKKA TAPPAA " - kommenttei 
pos meni vuosiluvut väärinpäin 
pos Aivan ihana joulu oli vaikka porkkanalaatikko puuttuikin 
pos Moskovan valkokaarti ajetaan mereen Venäjän kommunistien toimesta ennemmin tai myöhemmin 
pos Onpahan ainakin joku kenen kanssa lähtee kuvailemaan . 
pos Ihan perusasia nimittäin 
pos Et oikeasti ymmärrä , että sähkön markkinahinta ei riipu yksittäisen energiamuodon tuotantohinnasta , vaan yleisesti ottaen kullakin hetkellä kallemman tuotantotavan hinnasta , ja silloin tuulivoiman edullisuus tulee esiin : muiden on pakko pudottaa hintoja , kun joktku voi myydä melkein ilmaiseksi 
pos T : Nainen , joka mahtuisi noihin kriteereihin 
pos Erikoisauto 
pos siinä oli mun lemppari 
pos Joten amk pohjaisella koulutuksella pääsee isoihin ansioihin jos on onnea 
pos " Lapsi ei siis oikein osaa kertoa mikä siinä itkettää , joskus toistelee perässäni " paha uni , pahamieli " tiedä sitten mikä on oikea syy 
pos Kahdessa eurossa pidän tiukan linjan , vaikka ilmaa on siinäkin 
pos hyvä maku sulla 
pos maailman kaunein rakkausruno 
pos Taisin olla huppelissa ? 
pos Ja yleensä valkovuodot alkavat n. 2vuotta ennen menkkoja 
pos Voi kiitos miten ihania kommentteja teiltä tuli ! 
pos Tilaapa siis huutovetesi ennakoivasti ja erityistä huomiota kiinnittäin omaan logistiikka- politiikkaasi etteivät rosentit mene aivan siis haukan persieen 
pos Voihan niitä syitä etsiä , tää oli kyllä hauskanen syy . 
pos Toisesta numerosta vastasikin itse pääpiru , heh . 
pos Aloittaja , jos haluat niin laita s-postia : cindi@hotmail.fi 
pos Tosin minäkin asetin aikoinaan toisen koiran kohdalla ehtoja ( vaikka itse olen se meidän talon varsinainen " eläinhullu " ) 
neg Ääää haluan kokea koko paskan nuoruuden uudestaan 
pos olen ollut kovin pitkään kiinnostunut pohjalaisuudesta , sen kulttuurista , ilmentymistä ja myyteistä sekä Pohjanmaasta paikkana asua 
pos Joten oma alue missä se saa vapaana juosta on todella hieno asia Laumanvartijalle oli Kaukkari tai Keskari 
pos Kiuruvedeltä tulossa poikaystävän aveciksi 
pos Hissan kokeessa oli käsitteenä brahman niin viivasin sen yli ja kirjoitin siihem batman Ja piirsin siihen batmanin , sain viestin ' hieno piirrustus mutta tästä ei nyt plussaa tuletule 
pos Jos vaik lataat kikin 
pos viisaimmat ovat huomanneet että ensimmäisestä viestistä on n.10 vuotta jo , eli hänellä on aika varmasti auto jo 
pos .. olen jo kauan syönyt hyvin terveellisesti lukuunottamatta älytöntä karkki- ja suklaa-addiktiota 
pos Kyllä siitä silmä harjaantuu , ja osaa katsoa , että pentu pääsee oikeeseen kotiin ! 
pos Taidanpa ostaa seuraavan asuntoni Visuralta 
pos rohkeakin poseeraus on ok mutta kunhan se edistää mallin uraa ! 
pos Vaikutus on erittäin negatiivinen , joten voit hyvin unohtaa 70 vuoden takaiset maatalousopinnot 
pos Itse laitoin otsalle ja poskiin ja leukaan ja todella ohuesti . 
pos sun naisesha o ko mun ex-avomies 
pos Ei taida kukaan tulevaisuuttaan tietää mutta todennäkösemmin sä kouristelet syövän ku mä lapsettomuuden kanssa 
pos Parisuhteessa on - miten yllättävää 
pos Itte ku otan aina sen 2-3 7 , 5mg zopinoxeja ja viinaa jonkun verran niin muisti lähtee välillä yleensä vaan pätkii ja oireina on vain nauraminen ja sekavan ihana olo ja kaikki tuntuu paremmalle 
pos Täällä myös vauvakuumetta 
pos Mukana ku peräpukama 
pos Lumie on kaunis 
pos  
pos ja mukavia kaikki tunnen ne tosi hyvin 
pos saat valita kumman reiän ... 
pos Mä Vannon Vanoon Sekoiluni Päättyy Mä Tunnen terrveeen Tunnon , , , Rakas onnea matkaan , , , Sinä ansaitset kultaa 
pos Aurinkoisia terveisiä aivan kaikille 
pos Jos oot herkkuja vähentäny niin peukut 
pos Itse tiedän myös olevani hyvännäköinen , olen sen kuullut monesti ja tietysti omakin silmä kertoo . 
pos hahahaa arvasin että tällaiset viestit menee heti pervo-osastoon 
pos Toivoisin , että joku kirjoittaisi tänne sen Minttu-suklaajäätelön ohjee , kiitos 
pos Eihän se mitää auttanu 
pos kiitti vastauksesta 
pos voikaa hyvin 
pos Jotain jarruttamista 
pos Hyvä suunta sulla . 
neg Tänään tuli mullekin tuo hylkäysviesti 
pos Kyl niillä pitäis kans päässä käydä ajatuksia et miten tyhmiä he voikaan olla , mut älä välitä niistä , vaan senkun elät omaa elämääs , opiskelet ja hoidat asias hyvin , pääset hyvään työhön ja sit saatatki nähä nenimenomaiset pissikset huoraamas jossai kadul , ja voit vaan olla onnellinen ettet mennyt sille tielle . 
pos Ja tsemppii sun sairautes kans 
pos Toivon että asus lähellä ja kävis mun kaa salilla ja kattos lätkää ! 
pos Varmasti kaikki on hyvin &lt ; 3 Itse asustelen Varsinais-Suomessa 
pos Ai tällainen aloitus tällä kertaa 
pos No ei kai sentään 
pos Kokemuksianne kaipailen minäkin 
pos Ja sano äitilles suoraa et ne rintsikat on liian pienet ja et voisittekohan te mennä yhes alusvaate ostoksille 
pos Anti-flag - 8.3 nosturissa ! 
pos pistä mulle sähköpostia ja kerro itsestäsi 
pos Olen ihan tyytyväinen 
pos Kun katsoo esim. laihduttajien ennen-jälkeen kuvia , huomaa , että ovat muuttuneet kasvoistakin nätimmiksi 
pos Tetysti en minä ole mitään sanomaan , en ole edes synnyttänyt vielä ikinä 
pos Oho , unohdin laittaa 
pos Mutta muista aina että vaikka vanhempasi eroavat sinulla on aina perheesi 
pos Onneakin tarvitaan 
pos ( Luomu nainen ja mies - aidosti 
pos Ehkä tälläkin aloitteella on toivoa 
neg Olisiko kenelläkään antaa vinkkiä , mistä kannattaisi ainakin laturia kysellä - akku on tällä hetkellä toissijainen tarve , ottaa päähän , kun kevät etenee , ja kamera on pimeänä 
pos Kirjoitin tapahrumattalteen muuallekin 
pos Ei mikään nuoleskelija 
pos Mielenkiintoista mitä tehdä sen suhteen että kaikilla on jo Zombie-virus 
pos Mene vaikka yksityiselle ultraan , kyllä ne ultrassa pystyy määrittämään aika tarkkaan raskauden keston alkion koon perusteella 
pos Kiitos jos vastaat ! 
pos Eli jos joku asiastatietävä osaisi neuvoa olisin todella kiitollinen 
pos Olin töissä , eikä ilmoittanut koska tulee , senhän tiesi koska tulen töistä 
pos Ja oikomishoidot sain sitte kokonaan päätökseen tossa viime maaliskuussa , hyvissö ajoin ennen ku täytin 18 
pos isä sen sijaan osti riipuksen jossa 100 timanttia 
pos Niin että ota rauhassa , ja anna virran viedä , ei sitä tiedä mitä aika tuo tullessaan 
pos Jammu ei taida olla omaan elämäänsä tyytyväinen 
pos No niit seurustelun kokeilujahan nyt voi olla 
pos Se on toiminut hyvin . 
neg saako sen esilääkkeen kanssa vain vähän vettä , ku olin sillon sairaalassa niin jotkut sai vaan ihan vähän vettä : / kyselen siksi koska en saa yleensä lääkkeitä helposti alas 
pos Puhumattakaan Jutista 
pos Puolvuotta sitten luin tän ja nykyään pärisee kuin vanhalla tekijällä eli täysin sain opittua r-kirjaimen ´lausumisen , vielä näin 20 vuotiaanakin 
pos Ja kiitoksia mahdollisista vastauksistanne 
pos Ja ruuan päälle saa ilmaiset kahvitkin 
pos Kiitos asiallisista vastauksista 
pos Ei mitään hirmuhellettä luvassa , mutta ihan kivaa kevätsäätä 
pos AJOISSA ostetulla asunnolla tietenkin 
pos Hinnat ovat olleet halvat ja autot hyviä 
pos Aito-moraale 
pos eli liian tosikko en ole , enkä todellakaan kiirehtijä , ennemminkin elämään positiivisesti suhtautuva mies 
pos Kukka on sit sellaista sammalen/jäkälän näköistä ja hajotessaankin hajoaa pieniin " palleroihin " , ei ohuisiin murtuviin hiutaleisiin . 
neg Täällä on ihme touhua kun alle 10-veetkin pyörii yksin ties missä - äidit on pakotettuja raatamaan elatuksen eteen 
pos Kiitti kaikista ASIALLISITA vastauksista ! 
pos Parempi ehkä et jätän väliin 
pos Musta lievä ylipaino ei oo paha juttu 
pos H ä n e e n , , , i t s e e n s ä , , , On , , , kätkettynä kaikki , , , mitä hän tarvitsee , , , Kaikki olemassaoleva tulee ”Rakkaudesta 
pos Kummatkin jo tuttuja sivustoja 
pos Varoitus : Yksinkertaisuudet hyökkää toisiaan vastaan 
pos Ja koirallani tulee olemaan aina ihmisen nimi ei ressu eikä tessu vaan Kerttu ja Martta . 
pos Sitä on siellä paljon grammoineen ja muine keinoineen EVVK Ei sinällään eise minua häiritse kertoopa jotain ainakin minulle Pauli Aalto-Setälän maailman kuvasta 
pos Valovoima vaikuttaa hintaan kuin jäätelö kesän lämpötilaan – Mitä enemmän syömme jäätelöä sitä lämpimämpää on 
pos Vahvin energiamme 
pos Olisi kiva tietää kysyinen esittäjä . 
pos Oppiskelijasta , , , tehtävän toimen kuva , , , T o h t o r i i n 
pos sillä ihana poikaystäväni totes että hän tarjoaa koko viikonlopun kun mulla on jo kulunut sen verran paljon tähän 
pos Harvan musiikkimaku sentään on tällaisen uutisen arvoinen 
pos liika suoristusraudan käyttö kuivattaa ja niiku tuo vaalentaminenki , hiusöljyä , suoristusraudan vähentämistä / värjäämisen niin kylä pitäs tukan lähtee ns ' eloon ' 
pos Tosi mielelläni perehdytän sua aiheeseen tarkemmin 
pos Onnea jatkoon , toivottavasti saisit itsestäsi sen verran irti , että uskaltautuisit kauppaan joskus ilman äitiäsi 
pos t. Onnellinen ( joka ei peri miehen firmaa ) 
pos Toinen juttu tapahtu yhdelle meidän luokkalaiselle ( joskus 8 lk ) oli se kun joku kirjotti ' kana ' johonkin hissan kysymykseen nii se sai pisteen siitä 
pos Että sellasta . 
neg Hauska kattoo kun saa nuoren naisen pään pyörälle 
pos Mut tosiaan jos lähet ens kesänä , otan sut messiin kiertää suomee 
pos itse taitelija mestari on mukava jätkä ja rahalles saat vastinetta , itse kävin ekan tatskani Jannella ottamassa ja olen älyttömän tyytyväinen kuvaani ja tekotapaan ! 
pos moaavaa mo 
pos Ilo meitä elättelee ... 
pos Pulitantit 
pos Hienoa , että olette löytäneet sopivan hoitokeinon ja saaneet oireet kuriin jotenkuten 
pos meillä hirretkin on vähän paksumpia kuin luvattiin 
pos Kannattaa varmaan tarkistaa faktat itse valmistajalta ennenkuin lähtee väittelemään 
pos Rakkaus on todellinen tunne , , , Ja siihen sisältyy sen h y v ä k s y m i n e n 
pos Ettäkö olen ihan hukassa mielipiteineni ja puolustan kantaani epätoivoisesti 
pos mul on kaks poika kissaa ja niitten nimet on Nacho ja Taco , ruuan nimii molemmat 
pos kyllä ne häkissä kaikkia temppuja osasi niin kyllä kai lattiallakin 
neg Harmittaa vaan , että rehellisyydestä saan lasun palkakseni 
pos hienoa että uskot 
pos Hymyile kivoille miehille , ja vaikuta iloiselta heidän huomiostaan . 
pos googlesta täytyy kaivaa sit oikeat kuvat 
pos Kohta on pitkiä kesälomia meillä 
pos Jos jollakin olisi ( varsinkin Porin suunnalla asuvilla ) jotain hyviä ideoita niin ehdottomasti niitä tänne ! 
pos On varmasti rankkaa olla sinä 
neg very sad 
pos niin viini on halpaa 
pos Nami nami 
pos Mikäköhän on syy siihen ettei pidä =\ jostai harrastusten kautta tai onhan noita ni löytyy kavereita tai ainaki luulis 
pos Evoluutio pitää kyllä huolen siitä , että käpälöinnistä saadaan nauttia niin kauan kuin tällä pallolla joku vaan asustelee . 
pos net sivulle ja paina tietopankki , sieltä löydät paljon tietoa . 
pos No eikä ole sairasta , Laukaassa on kumman paljon nakkikoipia josset ole huomannut 
pos Ja kiitti neuvoista , onnistuin laittamaan ne kohdalleen 
pos Työkuvioissa , bussissa ja bussipysäkillä olen tutustunut uusiin ihmisiin - hymyilevä olemus kuulemma saa ihmiset lähestymään ja puhumaan 
pos Löytyi Helmi Palvelut tilalle , kokeiltu pari kertaa ja ihan hyvä lopputulos 
neg Kai monet sitten eivät katso käyttöpäiviä 
pos Alkaa jo tuollaiset 22-24 asteen tuulettomat ja aurinkoiset kelit uuvuttamaan , joten Thaimaa ei taida olla minun paikkani ? 
pos Kiitos mielipiteestäsi 
pos Oli todella hienoja pukuja ja ihana tunnelma 
pos Pakko sanoa , että kyllä Otaniemessä TKK : n asuntoloissa on soluissa poika- ja tyttökämppikset sekaisin 
pos Joo Hukassapa hyvinkin 
pos Ja olisimme myös valmiita ottamaan " herran nuhteeseen " ne isot pojatkin 
pos Matkakohteella ei kovin suurta väliä 
pos Huomaa ettet ole näköjään kouluttanut luolakoiraa 
pos Kai se on niin kuin Kova kohtalo kirjoittaa , eli että vain aika auttaa . 
pos Eli eivät kaikki nuoret tahdo sitä maallista mammonaa ylenmäärin , jokin pieni muisto riittää aivan hyvin 
pos itse olen kerran siälle lahjaksi ostanut ja vieläki hurise .... 
pos Meitä aseksuaaleja on 
pos Itse ainakin pitäisin tällaisesta tyylistä 
pos Olen itse aivan ihastunut omaani ja olen kuullut puukammoista kiittäviä kommentteja monilta muiltakin hiushörhöiltä 
pos Ihan terveeltä vaikuttaa ! 
pos Hyviä kokemuksia 
pos Kyllä päiväkoti olisi tervetullut kuntaamme . 
pos ( vain luonteella on merkitystä ei sukupuolella tai iällä ) - Olisin Charlien ja Fredin ja Georgen sekoitus 
pos hyviä netti sivuja kyllä oli 
pos Olis kiva lukee teidän kokemuksia 
pos sovitin kyl molempii kaupas enkä juurikaan huomannut muuta kun pikkusen hintaeron 
pos luonteenpiirteet myös siihen liittyen 
pos Tässäpä kaikki tältä erää , toivottavast saitte jotakin selvää 
pos Mutta juu ! 
pos Tuo mainos-vertaus oli hyvä ! 
pos kannattaisi keskittyä viranomaisten hulluuteen 
pos voisin sen myydä 
pos Ja täytän edelleenkin 13. 
pos Joten vaivaa joutuu näkemään todella paljon , että pidennyshius näyttää kauniilta ! 
neg On sulla kova aavistus , mitä nyt 3 vuotta sen takaa kirjoitit eri nimimerkeillä , kunnes yhtenä surullisena päivänä unohdit laittaa toisen nimen Eli koita sä jiikoo-76 sopeutua tilanteeseen että oot jäänyt kiinni , voit ruveta pulestani käyttämään vaikka heti nykyistä rekattua nimeäsi 
pos Ja kas , olen vakavissani suunnittelemassa ryhtymistä R-kauppiaaksi 
pos Lukekaa seuraava kappale varauksella , älkääkä tehkö kuten minä teen , vaan kuten lääkärinne/fysioterapeuttinne teitä neuvoo 
pos ei salla oo ruma nimi 
pos Blondi , brunette tai sellaset punertavat 
pos En vois ikinä tollasen luntun kanssa muuta äärellä kuin kassit tyhjiksi 
pos Myös mukavaa kuultavaa 
pos Tuksu 8.10.14 : ”Syksy viela Suomessa , sitten pois maasta ! 
pos Kesto oli 3h 
neg Mutta se on mahdotonta koska mua pelottaa jopa miehen näkeminen alastomana 
neg aina kun riittää höynäytettäviä . 
pos No , mikäs siinä on niin mielenkiintoista , nyt minua alkoi kiinnostaa 
pos Paras palkkio on kuitenkin lasten into päästä kotiin , omaan ihanaan kotiin 
pos Me asumme maalla mutta kaupungis on käyty turisteilemas että ei suuren maailman meno järkytä 
pos Mariiiiiiiiiiiiia Joo eiköhä se Maria saa häipyä ! 
pos on se ihan mukavaa oööa ope 
pos musta tuntui että en ikinä tulisi yhtä notkeeksi kun muut 
pos hakemaan vaan 
pos Viimeistää alemyynneissä tulee osteltua 
pos Jaa-a 
pos Muistathan kuvata tilanneta ? 
pos Kivat nimet .. 
pos Ehkä tämä uteliaisuus vielä kostautuu kohdallani , en lähde tavoittelemaan miljoonia , ehkä keräämään kalliita kokemuksia ihan kirjaimellisesti kalliita , mutta ehkä tyhmä sitten oppii tästä 
pos Kysymällä saa kuvia ja lisätietoja sähköpostitse , demonsprinces@gmail.com 
pos http://wingstonails.blogspot.com/ Käykää tuolla , kommentit ja uudet lukijat ovat aina tervetulleita 
pos Sitäpaitsi , homma oli niin kivaa , ettei olis ollu välii vaik olis vieny kaikki 
pos Vastaile tähän ketjuun jos olet vielä kuulolla 
pos 1. miehen ulkonäön tulee vastata omaani , ollaan molemmat suunnilleen ihan yhtä kauniita ja pidetään saman verran huolta itsestämme niin olo on rento 
pos tulen kertomaan , että millaisia tuloksia olen saanut aikaan ensiviikon maanantaiks ! 
pos En käy tällä hetkellä töissä kuin satunnaisesti viikonloppuisin joten siksi mulla on aikaa harrastaa paljon 
pos Iha ite tehny . 
pos Vaikka tulisivat he jostain huitsin Bogotasta 
pos Kysykää lisää omasta kaupastanne ! 
neg Kaikki tämä on niin uutta kun en ole aikaisemmin joutunut näin sairasta kissaa hoitamaan 
pos Tuolta näyttää löytyvän jonkin verran vinkkejä aloittamiseen http://maastopyoraily.com/ Maastopyöräily on loistava harrastus 
neg ja meil oli mies lääkäri 
pos Millekään puoskarille en tietenkään menisi . 
neg Normaalia 
pos 5000kwh/v ) toki saadaan aurinkokeräimistä 
pos Pyytäisin joogasta tietävää auttamaan kirjoittamalla lyhyesti joogasta tänne : http://minunpainoindeksi.com/foorumi/index.php Sivusto tarvitsee ammattilaisen otteita 
pos Eli voiko siis olla että keväällä pisterajat laskee esim. vähemmän suosituista paikoista vielä ? 
neg lienenkö ollut minä , kenet hän tapasi , mutta lopputulos oli sama 
pos Voi jumalauta , nyt vittu faktat peliin 
pos Valitettavasti näissä kelloissa ei ole herätystä , mutta siitä herätyksestä sinun ei kannata huolestua . 
pos Mä oon siltä lämpimikseni kysynyt tyhmiä kysymyksiä , " where are you from " , " do you know all the papers your agent need to have here " , " will you need winter tires too , they ' re spiked " yms. 
pos heidän pitää tietää se asia 
pos I don ' t know either , that ' s why I ask 
pos En tiedä onko aina ollut , joku pakkausvirhe tai jotain , eipä sitä pikkutyttönä ole varmaan sen kummemmin huomannut 
pos En itsekkään ole enkeli , mutten pahakaan 
pos Kiitos 
pos ei aleta ostamaan mitään kalliita .. 
pos Hedelmistä meidät tunnetaan , , , ☆ Edustajistoon , , , 
pos 16-vuotiaana saa otettua ilman vanhempien lupaa , mutta jos haluat vakuutella niin käykää lävistäjän juttusilla . 
pos Verotuksella säädetään toimeentulo ) Sos - Lakkautus Vanhentunutjärjestelmä 
pos Pätevää porukkaa sano 
pos Voin siis lämpimästi suositella sauvomista muillekin vatsan seudun kiinteyttäjille 
pos Todella mukaansa tempaiseva tarina , lycka till 
pos hauska kysely 
neg Ennen piti maskeerata puol tuntia kun oli näppyä ja arpea ynnämuuta kivaa .. 
pos ahaa Parempi se koira kuin valtaosa tähän ketjuun kirjoittaneista , etupäässä sinä 
pos Uskoisin , että melko pian ..... 
pos hyvänä lisänä on kun ruuan kanssa olisi paistettua sipulia hyvä jättää siinä vaiheessa vähän sivuun kun paistaa sipulia muussiin 
pos Hyvä idea 
pos  takkuu pitäs ainakkii olla ..
pos Nimittäin sydämeni 
pos Ai sinä oletkin joku alle 10 vuotias . 
pos Kaikki hyvin mielenkiintoisia lajeja , varsinkin suojelu , jälki ja haku 
pos Ei meinannut tuntea kun oot kuvas vaihtanut 
pos ) siellä oli kassalla yksi silmälasipäinen jota olisin voinut silitellä ja paijata aamusta iltaan &lt ; 3 
pos Oon nyt mun kahen kaverin kanssa järjestämässä nyt jo neljättä kertaa ja yritettäis keksiä jotain uutta tällä kertaa joten kaikki apu otetaan vastaan ! 
neg Nyt tuli sit ostettua iltapuku ihan turhaan , luulin jo päässeeni seurapiirikerman joukkoon 
pos Ihmisyyden tähden 1 Rakkaus 2 Huolenpito ymmärrys 3 Ymmärrys 4 Kunnioitus 5 Arvonanto 6 Hyväksyminen 6 Luottamus 7 Löydä terveen ajatuksen lahja 8 Tulla kuulluksi ja vakavasti otetuksi 9 Anna rakkauden - aito - hyvä - mieli , , , itselle ja lähimäiselle 
pos Tsemppiä 
pos Sekä - että 
pos Sulla on nyt vähän liian kireä lippis 
pos Väärästä seuraa rangaistus 
neg ikävä kyllä kirjotus näyttää sujuvan vielä 
pos Makso 5,85 € 
pos Sano seuraavan kerran nähdessäsi hänet jotain kaunista tai mukavaa mistä naiselle tulee hyvä mieli . 
neg Ohjeet ovat emeraldista platinumiin mutta en ole varma toimiiko muilla peleillä 
pos mutta elä sokeana ja sulje maailman " pahuus " silmistäsi niin kauan kuin tsunami ei iske omalle kohdallesi 
pos Rahoitusta kun tarvitsevat niin osakkeita myytävä 
pos Sitä en myönnä , että palasin dyyneiltä yleisellä linja-autolla ja maksoin 1 , 3 euroa matkasta ehtiäkseni lounaalle . 
pos Etsiskelen vielä matkaseuraa , saa laittaa edelleen viestiä 
pos Kokeile etsiä sovelluskaupasta katsomoa jos se ei päivity itsestään 
pos Mukava kuulla , että olet kokenut palvelun hyödylliseksi 
pos Mikään näistä ei ole läpihuutojuttu 
pos Ap Ilmoittaa 
pos Onhan Vaalimaankin tullissa suurin osa työskentelevistä sukulaisia keskenään 
pos Sitten olit siinä välillä vapaa , lähteä vaikka hiihtämään ! 
pos lapsi vihajilla ei oo kaikki muumti talossa ite tuun töistä kun nään pikkusen ihmisen bussissa mä alan aina hymyilee 
pos minä 56 ja poikakaverini on 32. Ei tule mummotauti ja eläke-ikä mieleen 
pos Minunkaan kanssa 
neg Kyllä niiden suomentaminen saisi sujua edes vähän nopeammin , luemme Animorphseja vielä vanhuksina keinutuoleissa , ellei suomentaminen vauhditu , tai ellemme vaihda lukukieltä englantiin 
pos Mutta oli ihan kiva , että päästit vuodatuksesi - nyt tuntuu varmaan edes vähän paremmalta 
pos nyt tässä vanha Brina 
neg niin surullista kun se onkin 
pos On siis todellakin tuulesta temattu " nielee elävältä " ilmaisu 
pos Moi , ollaan puolison kanssa hommaamassa ensimmäistä yhteistä kultsua ja nämä otsikossa mainitsemat kolme kenneliä jäi listalle jäljelle kun karsittiin pois kennelit joissa ei pentuja ole tulossa meille sopivaan aikaan 
pos ja kuinka miehellä tulee fiilis että nainen käyttää häntä seksuaalisesti hyväksi 
pos voin kokemuksesta sanoo et väh 50e lahjakortti , koska noista kaupoista ei sää mitään 20-25e korteilla 
pos Kyllä suomalainenkin nainen voi olla selvinpäin ja selväpäinen ilma mitään omituisuuksia , joten ei hänen tarvii olla mitään uskontokuntaa 
pos https://www.facebook.com/groups/122819844559855/ sulkapallo group 
pos Olet itse kyllä mielenkiintoinen kirjoittaja 
pos R a k k a u d e n - L a h j a t 
neg Koen vieläkin vaikka yli 10 v asunut 
pos Meillä ainakin hellitellään ja hassutellaan ja pidetään yhtä ja seksi maistuu tosi hyvälle ! 
pos Lukion rankkuudesta voi sanoa sen verran , että siihen voi vaikuttaa itse aika paljon 
pos Ja muutenkin näitä ryssiä on varmaan vähemmän kun ruplan arvo on ihan syvällä niin tulee reissusta melko kallista , jotain hyvääkin näissä pakotteissa 
pos ja tota ikää on 15 
pos mut oon ite niiin tyytyväinen hiuksiini näiden käytöllä 
pos Idän ja Lännen tiet 
pos älä hölise , jos itse uskot satuihin 
pos Plastic surgery centerissä kasvot aleksandriittilaserilla 150-400 euroa kerta 
neg Valitettavasti 
pos Olen nyt 15 vuotta enkä muista siitä mitään 
neg Valehdella paskaa minusta niille 
pos Muutama omituinen otus saattaa jäädä kuraisia garmenttejaan pyykkäämään 
pos Mielestäni molemmat ovat kauniita 
pos Terveys kuitenkin tallessa ja suunta voi olla vain ylöspäin ( toivottavasti 
pos eikä loppua kivuille näy ja kyllä tääkin ihan oikee tauti on 
pos Tuota miten pitäis " ymmärtää " ne lausumat , a ) : " Palvelujen taso ei huonone " , b 
neg Jos sossut päättävät antaa tytön isälle , niin taitaa kyllä käydä niin että hän muuttaa 
pos Hauskaa skitsofrenian jatkoa 
pos Jopa kaikki sähkölaitteet toimivat koko taipaleen ajan kaikilla keleillä , lukuunottamatta pissapojan pumppua 
neg samaa kokeilin Joo , kokeilin samaa , mut olin niin tyhmä , että jätin muutama pätkä näkyviin , kun ei suojus riittänyt , niinpä se riiviö oli poikkassu just niistä kohista mun uudet kotiteatterin takakajarit .. 
pos Toivottavasti saatte jatkossa jaettua karkit tasan ja vielä rehellisin keinoin 
pos Ei haittaisi vaihtaa ajatuksia 
pos Juu en onneksi kauaa luuhaakaan 
pos Koko ihmiskunta uskoni mukaan sinne taivaaseen pääsee ja luonto myös . 
pos päätä ite 
pos Äiti onkin sitten ihan eri mallia 
pos Netissäkin on monia paikkoja , jossa saa tukea tai vinkkejä keskustelukaveriksi , esimerkiksi Mannerheimin lastensuojeluliiton Nuortennetti , www.mll.fi/nuortennetti tai Sastamalan seudun mielenterveysseuran kriisikeskus www.tukinet.net. Sinä pärjäät kyllä ja osaat tehdä oikeita valintoja 
pos Siivoojaksi pääseen aina tai raksalle appariksi 
neg Omat luokkalaiset on mua isompii 
pos joo 
pos jätkä kyllä puhuu pehmoisia 
pos Te jokainen joka täällä haukutte Martinan ulkonäköä , vartaloa , vaatetusta , niin oikeasti rehellisesti voisin olla melkeen 100% varma , että ootte joka ikinen ihan jäätäviä vätyksiä 
neg alstoillesi 
pos Sattui asumaan lähelläkin , nyt samassa huushollissa 
pos 1st choice ks. sisällysluettelo aina 
pos Hyvää loppukesää kaikille 
neg Vieläkään ei vain ole romahtanut 
neg Tosi paljon voimia ... 
pos Viinit ym kuuluu hintaan ja ei ne mitään laatuviinejä tietenkään tolla hinnalla voi ollakaan , mutta juoda voi 
pos http://forallweknowwemightnotgettomorrow.blogspot.com/ 15v tytön lifestyle blogi 
pos Silloin 40 v. ja sinkku 
pos Tarkoitus ei ole se et jokapäivälle tehdään suuret suunnitelmat vaan mennään seikkailumielessä sillä koskaan ei tie mitä nurkantakaa löytyy 
pos li ne kyllä aivan mahtavia kesiä 
pos Kiitos 
pos Voitin Sonyn telkkarin arvonnasta 
pos Jos kaikki näyttää kuulostaa ja tuntuu hyvältä nii en ainakaa minä nää mittää syytä miksi ei vois ottaa 
pos nyt ei muutaku sanat ja melodiat ettimään , ni johan on jotain uuttakin laulettavaa 
pos vähä tyhmä kysymys mutta toivottavasti tajusitte 
pos Se on johtanut siihen , että 30 vuotiaat jättää ja 20 vuotiaat tykkää 
pos Ensin luulin että oli unta , mutta kun päivä oli jo valjennut 
pos No kerrankos sitä on nuori jokainen 
pos sen kanssa aijon kokeilla ainakin tokoa ja agilitya , sillä hänen kansvattaja suosii sportti ja työkoira tyyppiä 
pos Hintoja ja muuten vain suosituksia liikkeistä 
pos Lifestyle-blogistani löytyy myös blogikirppis ja tuotetestausta 
neg Joo mullehan kävi siinä tähän asti ainoassa suhteessa nii et mua jollain tapaa koko ajan vähäteltiin ja kaikki oli muka aina mun vika 
pos Sen kun naputtelet , niin etköhän pääse pelaamaan . 
pos Riittää kyllä kunhan on vähintään yksi lajitoveri seurana 
pos Mistä ihmeen fb:sta 
pos on mitä paksuinta valehtelua 
pos Olen kuitenkin sitä mieltä , että jos en yhdellekään naiselle kelpaa pituuteni takia , hän ei ansaitse minua . 
neg Onnea 
pos toisaalta , olis varmaan ihana elämä jos olis näin pihalla kaikesta 
pos mut eli pyydä rohkeesti äitii viemää sun optikolle ja saat lasit ja samal pyyä rintsikoita 
pos .,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,.,. olihan toi hyvä 
pos Otin esimerkiksi jogurtin takaisin ruokavaliooni ja lisäksi tänään söin porkkanamuhkuja 
pos Ja jos vaikka kasvattilapseksi otetaan , niin silloinhan tämä lapsi on toisten kanssa tavallaan sisarus , vaikka geenit ei olekkaan samat 
pos hui .. 
pos Sydämet , , , lämpöön 
pos Pentuna oli niin villi että välillä ajattelin lähettää paluupostissa takaisin 
pos Tai toki voi , mutta vuoden kuluttua kyseiset kamat voi viedä sitten kaatopaikalle . 
pos Kiitän ja kuittaan 
pos Malli : Isä - Karima - Arvostus 
pos Mitäs tähän sanotte 
pos Kuin saksassa siis 
pos Olen Tiina ja olen 21-vuotias kaunis iloinen nuori nainen ! 
pos ( Pyhä ristinmerkki 
pos menikö jakeluun 
pos näitä kaipasin 
pos Kaikki tieto otetaan ilolla vastaan 
pos Eli ymmärsit oikein 
pos http://www.surkkari.fi/pdf/SY_20141001_14.PDF En yhtään ihmettele kun seuraa mitä pommeja toi Laukaan porukka myy 
neg täällä sama tilanne , lataa , lataa , lataa ja aina vaan lataa 
pos lähden Ystväni äänitys-studiolle hiomaan muutamaa biisiä kohdilleen 
pos Joo kissojakin siel on kuulemma vapaana 
pos Sähköpuolella ei ammattimiehiä paljon ole , kaikki on jo älynny vaihtaa firmaa ! 
pos mutta laita ihmeessä lisää tietoa tänne että miten on asia edenny , onnea matkaan 
pos niin ja vielä Nyt kanee miettiä haluaako tällaiseen mieheen paremmin tutustua , koska myöhemmin on vielä vaikeampi luopua 
pos Ehdin sitten karata joksiki aikaa Suomeen , mutta nyt taas taalla . 
neg kannatan , tämä koko karmeus paljastui mulle eilen 
pos Palavat hiilet kun ovat erinomainen häkälähde . 
pos Toni Hellinen ilo silmälle ja muutenkin todella asiallinen 
pos Eli öljyjä voi käyttää kunhan vaan katsoo mitä öljyä mihinkin tunkee 
pos Arvosana tälle olisi 4 , ei oikein mtn ideaa 
neg Ku jossain luki että aikuisille 
pos Kuvankin voin antaa kikissä , jos haluat 
pos Laumani turvallisuus tärkein . 
pos Mitäs sitä suotta uusia hintalappuja tuhlaamaan , kun entisetkin ajaa saman asian 
pos Ja siis illalla laitan takaisin 
pos kaikkea hyvää 
pos 050 5381 761 Ainakaan minä en voi moittia mistään 
pos ja raskauden alussa voi liikkua ihan samanlailla kuin ei olisi raskaana , raskauden lopussa kävelyt toimii edelleen , jos vaan ei ala sattumaan tai tuota painetta kohtuun . 
pos Mutta hyvä että aika on pian , nuori koira muuttuu varmasti viellä 
pos Kiitos asiallisesta artikkelista , Chompper Siis enää on vain menneen maailman havinaa 
pos mua ei yhtään jännitä tms mut kuitenkin 
pos Kun Владимир Путин tulee puikkoihin niin vuokra aasin olo helpottuu 
pos kyro-surakka@luukku.com Jos luet tämän nii voisitko edes vastata tähän 
pos ) kertoilkaaha kokemuksia noista , kiitän jo etukäteen 
pos com sivustoa ja hyvälle näytti 
neg Me menetimme yli 2000€ airfinlandille ja tuntuu todella pahalta että joku iloitsee tällaisesta 
pos Näin olemmekin yrittäneet kesätyöntekijöiden kesken ensin ratkaista ongelmaa , ja jos se ei onnistu niin vasta sitten kysymme vakkareilta 
pos Tosi kiva ihminen kyllä 
pos Hanna Isotalon vastaanotolla 
pos Ajan kanssa oppii , miten ihmisten kanssa kannattaa kommunikoida , jos ei halua viettää loppuelämää erakkona . 
pos Silloin hyvänkään näköinen CV ei auta saamaan sitä rakettitiedemiehen paikkaa 
pos Kätevää 
pos Itse ainakin diggaan siitä , jos tyttö moikkaa tjms . 
pos Viime vuonna oltiin Agia Napassa joka oli aivan ihana , mutta ois kuitenki kiva käydä jossain uudessa paikassa 
pos Hän tietää sen muutenkin kuka täällä ulvoo kuuta 
pos Tyylikkäästi sisustettu ravintola , musiikki aikuiseen makuun ja mainosta sitä heti että pian avataan paikka joka on kohdistetu keski-ikäisille 
pos Olisin veljen kanssa ääääärimmäisen kiitollinen jos joku sen kokonaisena ja alkuperäisenä jostain löytäisi . 
pos katsokaa kun tänne on viisaski eksyny 
pos ja kiitoksia noista viisasten kiven ohjeista 
pos Loppupelissä harmiksesi huomaat , että olet joutunut huomioimaan myös häntäkin , ja testamentissa sinusta ei ole minkäänlaista mainintaa 
neg Kamalaa ajatella onko tämä tilanne elämässä ikuista 
pos Minun mielestä paras biisi 
pos Antakaa armoa Karvalalle 
pos Voimia 
neg Joidenkin pelien kanssa tarvitaan julkinen IP-osoite , jota valitettavasti ei esimerkiksi meidän 4G- liittymään ole saatavilla . 
pos Ja ei kukaan lastaan aikuiseksi asti kotona hoida 
pos Ei ole tusinakamaa lohikäärmeistä 
pos Hauskaa ajanvietettä koiralle joka tapauksessa , vaikkei kokeet olisikaan tavoitteena 
pos Suosittelen 
pos Kiitos kauniista sanoista ja mukavaa huomista myös sinulle 
pos En ole suunnitellut lampaita nyt heti ottavani , mutta ajattelin lukea ja tutustua lampaitten hoitoon jo etukäteen hyvin 
pos En oo vielä ihan varma , hankinko mitään näistä , mutta ajattelin nyt kysyä teidän mielipiteitänne näistä mekoista . 
pos ihan heräteostos jos vaan tarviit niin voin toki antaa 
pos En mainosta tai tyrkytä mitään ) , ja voin kertoa , että ihan uskomattomia muodon- ja terveydentilan muutoksia olen nähnyt omin silmin 
pos Ota askel Terveeseen Edelläkävijöiden Ilmapiirriin 
pos no oma päätös ja noi on toisin päin esin 65AA mut kai sen sitten tolleinkin voi sanoo 
neg Toisin sanoen , jos näin on , asuntoja ei jaeta tarpeeseen , vaan hyvätuloisille joill on varaa maksaa markkinahintaista vuokraa 
pos samaa mieltä 
pos Jos haluat jutella kanssani siitä niin otahan yhteyttä tukipalvelu@suomi24.fi Osaan auttaa ja tiedän tekeväni sinut iloiseksi ja itsevarmemmaksi 
pos heh 
pos kiitos vastauksesta ! 
pos .. 
pos Etelä-Suomessa tiedän asennoitumisen olevan lähes erinomaista , tosin ainahan niitä mänttejä välillä löytyy , jopa toisista tytöistä ja naisista jotka yrittää olla kovia jätkiä 
pos Kiitos kaunis vastauksista etukäteen ! 
neg Ei täälläkään toimi 
pos Kyllä 
pos Aseksuaali lesbo olen minä myös , elän jonkinlaisessa seksittömässä " kaveri-parisuhteessa " miehen kanssa , eri sängyissä nukumme ja se on molemmille fine . 
neg en ole ikinä saanut mäyristä 
pos Haluisin kuulla teidän mopoautojenne huippunopeuksia , ja merkkiä ja vuosimallia perään kiitos 
pos Toki tekisit itsesi todella naurunalaiseksi ja itse ainakin repeäisin nauramaan jos joku tulisi kritisoimaan minun kakkaamisestani 
pos ainahan sopii tulla kyselemään että onko oikea seurue 
pos Believe me ! 
pos Oho , eli vastasin ennemmin 
pos Kävin eilen hakemassa 1v 5kk ikäisen kissan , ja ajattelin jos saisi hieman neuvoja kuinka kauan siihen suunnilleen menee että se tottuu 
pos Kiitos vastausestasi , arvostan mielipidettäsi , mutta jokaisesta koulusta löytyy vähintäänkin se yksi todella outo opettaja 
pos Itse olin 13- vuotiaana " yksin " 3 viikkoa mansikkatyttönä suonenjoella 
pos Mukavaa huomata , että joku muukin on samalla linjalla . 
pos Katso suomi 24 Treffit Lappi Tornio , , , Soita Heti , , , Aloite kuulluu kummallekkin 
pos 3 päivää normaalia arkea ja painoa on tippunut jo kilon verran .. 
pos Kaikki oikeudet hinnan korotuksiin 
pos Luonne ratkaisee ja toivon että suomalaisten stereotypiat ( kuten naisilla pitää aina olla pitkät hiukset ) häviäisivät pikkuhiljaa . 
pos Omaa kokemusta sillälailla , Että suoraan nurkantakaa 142 lähtösellä snipukalla käteen ( Jossa ei ollut suojia ) Oli aika tuskaisaa nyppästä se kuula pois kun se upposi ihoon , Ja jätti kuopan 
pos Rakenna , , , P A L V E L E - I H M I S T Ä 
pos Toivottavasti oli apua 
pos Kerros mulle miten tälläinen yhtälö on mahdollist 
pos https://lomake.tamk.fi/v3/lomakkeet/10036/lomake.html Aurinkoista jatkoa vuodelle 2011 ! 
pos Kyllä onnistuu 
pos Morjesta , Tein tossa pelin androidille , kokeilkaa ja antakaa palautetta 
pos Kyllähän se mahdollista on . 
pos Tänäänkin tuli naapuri kyselemään kun ei mopo ottanut kierroksia : oli luullut ettei ilmanputsaria välttämättä tarvitse , on kuulema pienemmät bensakulut kun moottori käyttää enemmän ilmaa bensan suhteen , kävi jopa kuulemma paremmin hetken ... 
pos Näyttää silmääni paremmalta 
pos 3+17. Pur-lattian voi kiillottaa myös lattianhoitokoneella 
neg , tuo lienee oleelista 
pos Moi 
pos Liity letkaan 
pos Siitä saat hillot matkoihin 
pos en tunne sielt ketää mut toivotaan et siel tutustuu 
pos .. joka sopii vallan mainiosti , ainakin miunulle 
pos Lusiina se taas haasteloo ja päivystää 
pos Tyytyväinen olen ollut ja avajaistarjouksena laittoi uudet viidelläkympillä 
pos Voi veljet 
pos Iho on hyvä 
pos Kiitos ^^ 
neg auttakaa .. 
pos niin ja näin Lapset eivät varmasti ymmärrä mikseivät voi tulla 
pos Sydän 
pos Käyttöön tulisi siis ratasosaan pehmeät kopat 
pos Täytyy harkita 
pos LOL-oulainen 
pos Ei sillä et niissä ois mitää pahaa 
pos Täällä olisi 
pos http://www.juuret.fi/index.html Jos tuo sopii Windows 7 käyttikseen niin noista molemmista ohjelmista on hyötyä 
pos " 
pos Ei haittaa hyiyök 
pos Tässä täytyy huomaamatta kiskoa sanoja takaisin . 
pos me kerrottiin perheelle sen jälkeen kun käytiin np ultrassa 
pos itselläni 1.5.2012 syntyneestä pentueesta mahtava luontonen tyttönen waltzun cinnomon 
pos .. se ei peloita ketään mutta kertoo muille että olen tulossa 
pos Loppupeleissä muuten ketään ei kiinnosta vahva kritisointi 
neg kuuntelen black veil bridesiä ja viiltelen samal 
pos Talvipäivän seisaus on takana eli valonmäärä alkaa lisääntymään , toivottavasti myös sinun positiivinen energiasi 
pos ) Olen myös saanut toisen kaverin ( joskin netin välityksellä ) yhteisen harrastuksen kautta 
pos , ahkerasti päivittyvää blogi elämästä sun muusta 
pos  Yhtenä pointtina tulee mieleen , että kummin päätehtävä on kuulema vastata kummilapsen kristillisestä jostakin ( oisko kasvatuksesta / kasvusta ) ?
pos Kiva 
pos voitaisko jutella s-postisa jos voidaan nii pistä sun s-posti tänne 
pos Jos 20€/päivä , niin mä voisin hyvin pistää 40€ päivä ja saman tien vaikka alkuun 100 päivää 
pos Kun Tuomas tuli kuvioihin Johannasta tulikin " Hevityttö " 
neg alkaa jo voimat ja toivo hiipua .. 
pos Tää ois vähän niinku kaverillis-romanttinen suhde 
pos Liity letkaan 
pos En tiedä millä muulla on vinttarin luonne kun en oikein vinttareita tunne , siksi kyselyni 
pos Vaan heikostipa löytyi tuotatuontikamaa talvisotaan 
pos Pelko pitää uskovan kaidalla tiellä 
pos Oisin kiinnostunut ottamaan ylläpitoon Eestinhevosen 
pos Kunhan tulllaan takaisin niin voin vastailla niiltä osin kun pystyn 
pos Nämä rakkausryöpyt pitää suhteen kasassa , vaikka ois miten vaikeeta ja on tärkeetä että niitä tulee vielä vuosienkin jälkeen 
pos Nainen , , , Ilmaisee , , , täytä , , , minut 
pos On teoria mulla aukoton , joka tosin jonkun mielestä saattaa olla mahdoton : Siis kun on kyse oliviinidiapaasi - kivistä , niissä ensin oliviiniä ja nyt ne on enää vain diapaasi - kiviä 
pos Hu-huuuuuuuu Päivitelkääs tuntemuksia 
pos Toivottavasti joku osaisi heittää jotain hinta arvioita 
pos Ja tietty rakastetaan 
pos Kasvukeskuksiin 
pos Eli tietysti koira saa mennä vapaasti sinne omalle aidatulle pihalle ja vahtia sitä 
pos ennen nukkumattia katsoin päivän sanan , jonka omistin itselleni 
neg Tai jotain vielö pahempaa 
neg Samaa ei valitettavasti ei voi sanoa kaikista palstalle kirjoittajista 
pos Ja oikeesti tää toimii koska oon hirveen rikas tän jutun avulla 
pos Toivelistalla olis tännekin vähintään metri lunta ja edes viikon ajan - 30 lämpöä 
pos Kiinnostuneita koirasta ja kuviakin ollaan lähetetty . 
pos Aina on parantamisen varaa 
pos sana tunne 
pos Olisikin kiva näpäytys pelleille että Pertti viekin niiden kuolaaman voittopotin vähemmällä vaivalla 
pos Hehe 
pos kuulostat tosi kivalta kyl ! 
pos Olen niin samaa mieltä kuin nimimerkki " Kokematon 15-vuotias poika " Noin olisin itsekin kirjoittanut . 
pos Kysele ja etsi rohkeasti vaan 
pos Mutta kyllä se niistä ajan kanssa on selvinnyt .. 
pos Itse etsiskelisin hyvää ohjelmaa jolla voi liittää toisia kuvia eri taustoille , sekä siihen saisi piirrettyä , kuvaa saisi kääntää toisellekkin puolelle , jne. 
pos Kiinnostaisi vaan kuulla fiiliksiä näin valintojen jälkeen . 
pos http://virtuaalitodellisuus.com/suomalaiselta-pelifirmalta-tulossa-uraauurtava-virtuaalitodellisuuspeli/ http://share4steam.com/?id=ab50ae Tuolta saat ihan ilmaiseksi 
pos KAIKKI SÄRYT JÄI POIS 
pos Kirjoitin toivelistankin ettei mieskätilöitä saa olla eikä opiskelijoita 
pos Ja joojoo tiedän että ripari on aivopesua jnejne ei tarvi tulla tänne sitä kertomaan 
pos ja eikö hampparinlenkit siihe sekkaa ritilälle 
pos Paljon kuvia kisuista ja kaikesta muustakin 
neg Aivan hirveä juttu 
pos ) Japanissa muuten tuntuu tapahtuvan hyvin usein , että anime ja manga - skeneen tulee ideoita ihan muualta - tietokoneohjelmista , peleistä ( Touhou ) , kevyestä kirjallisuudesta ( Slayers , Haruhi Suzumiya , paljon muita ) , D&D-pelisessioiden pohjalta kirjoitetusta lehden jatkokertomuksesta ( Record of Lodoss War ) , mainoksista ( Habanero-tan ! 
pos Ei pahalla vakavamielisiä naisia kohtaan 
pos Saha , kauniimpi sana 
pos Ihmisenkeho heijasta selästi sen mitä tapahtuu hänen sisällään , , , Elimistö on sielun puntari 
pos Kiitokset vastauksesta 
pos Ehkä tästä ei tyttökaveria sitten tullut 
pos Ilman järkeä taisit kirjoitushetkellä ollakin kun tämän 50+ ikäryhmän vakituiselle kommentaattorille tuommoisen kehotuksen annoit 
pos Minulta myös ruusuja ylläpidolle asian johdosta 
pos tuo helpotti jo kummasti 
pos Okea Elämän Filosifia , , , Oikea Talousfilosofia , , , Oikea Rakkauden arkiluovuus 
pos Monta vuotta minäkin olen jo ollut ensirakkauteni kanssa , enkä usko että mistään parempaa koskaan löytäisin , enkä kyllä haluakkaan 
pos Oletteko poliiseja 
pos Siinäpä linkit suoraan hakemussivuille , niin eit tarvi noita nimettömiä gmail ja hotmail tiliejä katsella 
pos Tulihan tämä kala asia nyt selväksi tulihan 
pos kiitos jo etukäteen ! 
pos Ihmisenkeho heijasta selästi sen mitä tapahtuu hänen sisällään , , , Elimistö on sielun puntari 
pos Hyvä homma , että palvelukatkos on klo 03-09. Se ei häiritse esimerkiksi iltayön chattailijoita 
pos kyllä mies aina tervettä naistaa himoitsee 
pos Ilmotelkaa kun näkyy jotain kanssakulkijat 
pos " Heli " Olen ollut huomaavinani että palstallamme ei kauheasti arvosteta ketjunsa venyttäjiä 
pos Koirillakin on makunsa 
pos Lukion sijoituspäätöskin pitää viedä valtoostoon niin monta kertaa , että päätös muuttuu 
pos Ei mitään 
pos oon 22 vuotias nainen 
pos 100 prosenttisesti 
pos Äänestys-valinta 
pos mutta sittenkin annoin vain asian olla ja lämmittää eilistä jauhelihamakaronilaatikkoa iltapalaksi joskin olen samaa mieltä että vähän suurellinen iltapalaksi Mutta eise mitään kun ei tavaksi ole muodostunut 
pos Varoitus : Maksetut - Sanat , , , Ei - Totuutta 
pos Äiti kun mä olin vessassa niin huomasin että mun alushousuissa oli verta XD Oon nykyään 17.v ja mulla alkoi menkat joskus 10.v 
pos Rosellahan täyttää tänä vuonna vasta 27 vuotta 
pos Yhdellä moottorilla PYSTYY lentämään 
pos Ite oon jo miettiny tarkkaan sen kuvan minkälainen se on ja mihin kohti se tulee etten mitenkään hätäsesti ole tuostavain jotakin kuvaa bogganu ja oon sitäkin tarkkaan miettiny kuvan ettei sitten myöhemmin aikuisena kaduta 
pos Mutta muuten omien piirteiden korostaminen on vain plussaa , hänkin korostaa omia mieltymyksiään hiustyylillään ja tatuoinenilla sekä vaatteilla , joten miksi minunkaan meikkaamiseni häiritsisi ? 
pos Missä on hyvä ja edullinen solarium mikkelissä ? 
neg viimevuoden loppupuolella joskus alkoi vaivat ja olen kärsinyt tarpeeksi kauan . 
pos Se on minulle aivan sama makaako koko lomansa hotellin uima-altaalla vai kiertääkö saaren kymmeneen kertaan kunhan nauttii siitä 
pos Myös , , , tila / aika , , , avoimesti sekä , , , aidosti 
pos Pidetään ne keskustelut asiallisina eikä ruveta mollaamaan ennenkuin on perehdytty asiaan kunnolla 
pos Vai onko varsinaisesti kukaan ! 
pos jos joku sattuis jotain tietää , niin olisin tosi kiitollinen , laitan s-postini tarvittaessa 
pos Väliaikatiedote : Tämänhetkisten tietojen mukaan meitä on kokoontumassa viisi pariskuntaa ja yksi " sinkku " , joten hyvä juorukööri saadaan aikaiseksi ! 
pos Tuskin .. 
pos sama pätee välipalaleipiin tms. , jos on oikein tiukka paikka . 
neg Huonot puolet : painaa iha liikaa sähkö startti ei oo mikää paras maholline ( lähtee kylmänä huonost käymää sil ) hyvät puolet : varaosat halpoi jarrut on hyvät saa kulkemaan helposti 60 mut sit menee joo hankalemmaks 
pos Muistat huomioida että Arabialaiset kirjoittavat oikealta vasemmalle . 
pos Monien kanssa ihan kohteliaisuussyistä , vaikken muuten piittaisikaan . 
neg No , tässähän se tuleekin , ettei ole säädettäviä siipiä . 
neg http://www.cleverbot.com/ se ei taida tykätä musta 
pos Nettiautosta voi tarkkailla jollei uskota 
pos Mulla on kokemusta n. vuoden ajalta 
pos Nylkyttäminen jäänyt nyt täysin pois , muuten vielä sama pässinpää 
pos Itse olen tykännyt Indicasta jonkun 7 vuotta 
pos Mutta sitten jos meen lääkäriin taikka jos tyttäreni on kipeenä ja minulla on joku tärkee meno niin sitten tulee jompi kumpi mummu taikka sitten mieheni katsoo tytärtäni sen aikaa 
pos Masturboitteko koskaan exän kuvien ääressä , koska ainakin itse ottaisin sen heleveetin isona kunnia-asiana 
neg Nii koululta vaan lainaan . 
pos 10 W kans tuli 
neg Haluaisin alkaa harrastaa tanssia , mutta siinä tarvitsee itseluottamusta , ja se ei minulla ole mikään maailman paras , sillä minut on monesti esim. koulun liksatunnilla jätetty porukasta 
pos Hieno juttu että onnistuu taas hölkkäily 
pos toivottavasti auttoi edes jonkin verran 
neg ??? 
pos Tosin sain rauhoittavan lääkityksen ja nuokuin kaiken rajamailla koko leikkauksen ajan . 
pos Kuten tekstistä varmasti paistaa läpi olen ensikertaa lähdössä matkalle ja siksi kysymykset voi teistä reissaajista kuulostaa typeriltä anteeksi siitä 
pos ettei meitä ' nukuteta ikiunessa ' oletettuun tuomiopäivään asti 
pos Arsene Lupiini : Tuskin nuo voittajat kerkee saaha senttiäkään nimittäin kolmen viikon karenssiajan jälkeen pitää mennä se voittokuponki kädessä Hesaan näyttään sitä Veikkaukseen Kyllä sen kupongin voi käydä näyttämässä ( ja imoittamassa tilinumeron ) jo ennen protestiajan päättymistä 
pos - V Baltic Queen 5.12.2014 Heidi pks , sinä tumma kaunis tyttönen jäit mielee ku juteltii harmi et hukkasin sut , ois ollu kiva tutustuu paremmi 
neg Pilalle on mennyt tääkin homma 
pos Haluatko , että härmä setä puhaltaa , kun on pojalle tullut imagoon pipi 
pos Moikka 
pos Nykyän on kai ihan normi että melkein jokainen nainen ajaa pois karvat siellä alhaalla , msivuvaikutuksen on että joskus tulee joissakin vaatetussa hieman nolo tilanne kun tuomonen " camel toe " ilmestyy , niin ajattelin kysy sisarelta käyttääkö kukaan sellainen kamelinvarpaan peitto vai onko liian hölmö juttu ? 
neg En tiedä miten pääsen kiintymisestä yli , vuoden pääst en enää nää noit kahta usein , koska vaihan kouluu 
pos Miljjaadi Tapiosta Kuviteellisen Pääoman Saldoista 
pos Pirkanmaalla saa tulla maistamaankin ! 
pos )))))))) HARVAPA LOPETTAA JOS TILA ON KIINNI VAKUUTENA 
pos Tuollaiset hydraulijärjestelmien mitoitukset jätetään nykyään eri alojen insinööreille 
pos kilpailijoilta löytyy varmasti parempia vaihtoehtoja kuin tämä 
pos Itse olen sen verran vaativa matkustaja jos ei edes matkan varausta saa tehtyä puolen vuoden sisään liittyen siljan matkan varaus järjestelmän laatuun sekä henkilöstön kielitaitoon on aika nostaa kissa pöydälle 
pos Ja niin saatiinkin 
pos ) ja huomen oltas menos tokmannille , ja entii mite uskaltasin sanoo äitil et tarviin uudet ku edelliset jo pienet 
pos Kiitos ja hyvää joulua 
pos  " siitä vaan " jos alkaa kellastumaan , niin otan sinuun yhteyttä ja saat tulla pesemään seinät xD
pos Näin takaat hienon lopputuloksen 
neg Toiminta olisi niin pientä , ettei kannata perustaa oikeata yritystä ainakaan alussa , mutta laskuttaa kuitenkin pitäisi . 
pos [x ] lasi on puolitäysi [ ] lasi on puolityhjä [x ] 
pos Itse en voisi ajatellekaan , että käyttäisin naista noin hyväksi , joku tunto pitää ihmisellä olla , mutta ei naisenkaan pidä heittäytyä ihan tumpeloksi ja antaa toisen viedä kuin pässiä narusta 
pos Onnea siis matkaan 
pos Vioithan sie vaikka lähettää anteeksipyyntonä kukkia hänelle 
pos Juteltiin varmaan puolituntia mun tuntemuksista yms 
pos Käypäs tuoksuttelemassa , jos vaikka sattuisi olemaan body 
pos kiitos sinun Skillan ja kaikki te muut lempeät olennot 
neg Sain kaupanpäälle lisätäytteinä ranne- tai rintakarvoja 
pos uusi ostetaan nyt heti juhannuksen jälkeen ja sitä ei onneksi tarvitse tilata kun sattuu olemaan maahantuojan varastossa kaksikin 
pos heti pääs tuleen sellanen stondis että piti yrittää häippästä äkkiä sieltä saunast mut sitte oli kyl pakko mennä runkkaan viel vessaan stondis pois ennen kun lähin vetään sieltä hallist 
pos Nykyhetki on meille jokaiselle omanlaisensa , nimimerkin näkemys on hyvä hänelle , mutta ei päde minulle 
pos Tietokoneella ku on netis ni se on niin kätevämopääkin ja pystyy ole paremmin muutamallkin sivulla yhtä aikaa 
pos Sitten kun aika koittaa , lasten lennettyä maailmalle , on hyvä vanheta yhdessä 
pos Keksin ite 
pos Ja pieni mm. siksi , että sopii että kulkee näppärästi menossa mukana siinä pienten lasten ohella , ja mielellään vähän karvoja pitkin poikin levittelevä . 
pos Tässä sitten se " selitys " jonka palstan naiset haluavat kuulla .&gt ; Se mies oli vain SOVINISTINEN HÄNTÄHEIKKI , jolla nyt vaan sattuu olemaan niin paljon muitakin naisia jonossa , ettei millään meinaa ehtiä viestitellä kaikkien kanssa 
pos Meni vieläkin persiilleen 
pos Marko on ainut reilu kaveri talossa , vaikka taitaa tänä iltana lähtee kotiin , kun ei miellytä näitä teini-ikäisiä tyttösiä . 
pos Ja jos jostain syystä joskus lapsen haluan myöhemmin , niin voihan aina adoptoida , kun maailmassa on niin paljon kotia vailla olevia lapsia 
neg mää puhun kohta porin murretta 
pos Saamelaisilla on omat kodat , omat vaelluskumppaninsa , omat laulunsa , omat luonnon kielensä , omat luonnon viisaudensa , oman luonnon tanssinsa , ja omat luonnon värinsä omassa sydämissään aivan itse syntymästä asti &lt ; 3 
pos Tsemppiä ja kaikkea hyvää sinne 
pos Parasta kun tekee työnsä , on asiallinen kaikkia kohtaan ja kun lähtee ovesta ulos niin unohtaa työpaikan 
pos älä huolehdi kyllä meillä on autossa tilaa 
pos Poitsulla isän rakenne ja bernin väritys ( ilman valkoista rintaa ) näyttää hyvin paljon beauceronilta 
pos Hyvää kesän odotusta kaikkille nuorille ja vanhoille 
pos ka mies " , ja toinen meni näin " PANIT EXÄNIII PieNERt Piir " 
pos sähköposti on lifeishard@luukku.com ja sinne ovat yhteydenotot erittäin tervetulleita 
neg Ikävä kyllä , teidänlaisten ostajien takia homma jatkuu ja jatkuu 
pos eli lopetan koska lista onneksi paljon pidempi 
pos ( Kohdata /avoimesti / aidosti 
pos Hyviä nimiä kaikilla ! 
pos mulle tuli ensimmäinen puoli vuotiaana , täyttää nyt neljä vuotta , ja se on maailman paras koira 
pos Oot varmaanki joko Raahesta tai Oulusta eli rannikolta 
pos eli en ihmettele jos hytit on joskus hieman huonosti siivottu , mutta sellainen on harvinaista ja voin myös kertoa että kaikki työn tekiät ovat koulutettuja ja täysin osaavia 
pos " Ja jos itseäni vastaan kävelisi jonkinlaisen suuntauksen omaava ihminen juttelemaan niin toki jäisin juttelemaan ummet lammet 
pos Jos tarvitset lastenhoitajaa viikonloppuisin tai lomilla/pyhinä , niin älä epäröi ottaa yhteyttä 
pos Omantunnon sekä Terveen Sielun Kuiskintaa 
pos Oma mummoni on Kettusia Lutikkavaarasta , tänään juuri oli puhetta evakkoonlähdöstä ja rupesin netsitä katselemaan että mitä löytyy 
pos Tänä kesänä tilattiin lisää ikkunoita samasta firmasta 
pos sitä ei ole tullutkaan vielä kokeiltua 
neg Sääliks käy 
pos nykyään meillä kävellään klo 23 jälkeen varpaillaan 
pos Kokeile siivoustyöjohtajan paikkaa , sinne pääsee kyllä kuka tahansa ja mitä v****maisempi olet sen paremmin saat työn 
pos Yksilö - Oikeus , , , Oma-elämä 
pos Niin tai näin , suut suppuun ja mantelia poskeen vaan ja sitäpaitsi ei se vara venettä kaada 
pos itte tilasin noi 22tuumaset eli 55cm pitkät 
pos Ja sitä paitsi uskon että olipa melkein millainen tilanne ja ajankohta tahansa niin jos vaan jos kummatkin niitä kavereita saa niin sillon on edes edellytykset kaveruudelle 
pos Laitappa kuva ja hinta , jos nurkista löytyy nuo suuret vaatimukset täyttävä terraario 
pos Miehisyydessä ei ole mitää häpeemistä 
pos Aikoinaan kun itse laiton kieliläväri sattui ihan sikana , en pariin päivään syönyt muuta kuin jäätä , mutta viikossa kieli oli taas kunnossa 
pos Kerätään hei tänne kaikki suomalaiset goottiliikkeet netistä ! 
pos U are just like me 
pos Mutta kysymykseesi Maailmanmenoahan tämä 
pos En Turusta tiedä , mutta Savonlinnan Tuhatjalassa saimme kissan kanssa erinomaista palvelua 
pos Kyllä se Psycho kannattaa ihan yleissivistyksenkin takia katsoa ... 
pos Kiitos vastauksestasi esimerkiksi1 ! 
pos Eli käytännössä : SAATIIN osallistua Saksan hyökkäykseen Venäjää vastaan ! 
pos Tänään mennään tytön kummitädin synttäreille ja ihanaa , että on viikonloppu edessä 
pos Sille siitä mullekin ehkä oli hyötyä . 
pos tumputa edelleenkin tumppuus 
pos 5 vuodessa tuo auto on maksettu kiitos sossulle kun maksaa 
pos eli on viisaampaa pysyä erossa KO mallista vaiikakin on kyseessä Luxus Lexus 
neg Migreeni-helvetti ollut minulla jo 25 vuotta 
neg Mulla on just sama juttu 
pos sit vaan kostutat pääsi kylmällä vedellä ja pistät suolaa päähän annat vaikuttaa yön yli niin hyvä tulee 
pos Uskaltaskohan tuota konsttii kokeilla seuraavaksi 
pos Ei mun vanhemmat ainakaan jaksa ajaa kouluun yms. mun perässä 
pos Muista kannetaan huolta 
pos Tuon kun kertoo vaikka 20 : llä reissulla , luvut ovat : 72m , 200m ja 800m 
pos Huomasin tässä juuri , että olen koko pitkän stoorini ajan syyttänyt kasvattajaa , joka ei ole kyllä oikein siinä mielessä , että eivät hekään voi kaikesta olla perillä , muttakun muutenkin huonoja kokemuksia tästä kennelistä , kun siitä jokapuolella epäilyksiä liikkuu . 
pos Kiitos ja kumarrus . 
pos Liikkuminen ja terveellinen ruoka varmasti tekevät ihmeitä pienessäkin ajassa , jos ei siis kyse mistään todella lihavasta ihmisestä 
pos Helsinkiin 
neg en taida suositella 
pos Hae eläkettä 
pos Toisaalta sitten kulutus on about 2l/100km , joten kyllä kelpaa ajella 
pos Jatka etsintää , hieno idea sinänsä 
pos HYVVÄÄ UUTTAVUOTTA KAIKILLE ! 
pos no en saanut unta edes silmäystä joten samalla lopetan puhe lakon Jumalani edessä ja kanssa 
pos ongelma on vain se , että normi-toimittaja ymmärtää aiheesta suurin piirtein yhtä paljon , kuin lehmä kevytmaidosta 
pos pituus 150 ja paino 43 ( BMI 19 ) ja tälläi mä syön viikonloppusin 
pos Jotain harvinaisempia kotimaisia ostelen välillä iTunes storesta 
pos Se taas on minun näkemykseni josta olen valmis keskustelemaan koska tahansa 
pos . 
pos www.9kk.fi Täältä kauniita ja halpoja äitiysvaatteita ja imetysvaatteita 
pos Käykää ihmeessä kurkkaamassa , jos pidätte , mutta harjottelua se vielä on 
pos Kyllä kaukosuhteen saa toimimaan jos itse vaan haluaa kovasti 
pos ♥ 
pos mutta ainahan sitä väkisin varmasti kaikki miettii että kumpi tulee 
pos Eläköön Adele , Freddy Mercury , One Direction , Robbie Williams , Elton John , Olly Murs , Bruno Mars ja muut 
neg kun kerran on titteleitä ja koko ajan pärjää mutta totuus oli sitten toinen 
pos Mulla vaan aika kävi pitkäks 
pos MUISTAKAA VERRYTTELYT ! 
pos Ota oneplusone 64 gb versiona tai sitten galaxy s4. 
pos Kiitän jo etukäteen vastauksista ! 
pos Olen kyllä hirveä jännittäjä , mutta tutvo oli niin rento ja puheli muita , etten edes huomannut ajan kulua ja hyvin meni 
pos Tai näin ainakin olen lukenut 
pos Ottaisin Russ ponin 
pos Sain Pukuni . 
pos Kertoo et koiramaailman Apollolle PITÄÄ OLLA HERKKÄ 
pos olen keramiikka kurssilla ja olen tehnyt siellä hamsterilleni omenan muotoisen ( ja värisen ) mökin&lt ; 3 siitä saa katon auki ja siinä on kaks ikkunaa 
pos Leffa yms. naposteltava pois ja muutenkin syödessä ei kannata tehdä mitään muuta , keskity ateriaan jota nautit jott voit myös nauttia siitä 
pos Helpottaa oloa , ainaki mulla 
neg Kiitos jo etukäteen : - Flicka Auttakaa 
pos niin ja hyviä rasvoja kannattaa syödä , tekee hiuspohjalle hyvää 
pos Samalla tehden selväksi että itse haluaisi nähdä vielä , koska on ollut kiva tutustua ja omasta puolesta treffitkin olivat mukavat ja mies sellainen että mielellään näkisi toistekin 
pos Tulee se tänä joulunakin 
pos Kasvattajakin on mitä mukavin henkilö 
pos ) Mikä on olemassa itsestään Siis sen mikä on hyvää kaunista ja totta , , , Sisäistä Tahdossa Onneen 
neg Isä on hyvin sairas , mutta niin hyvin menestynyt että pentuja vain teetetään lisää 
pos Kiirettä pukkaa 
pos Mutta vastauksista päätellen , ei taida olla kovin yleistä 
pos Että jos jollain hyviä ideoita on , saa ehdottaa 
pos Jos joku nyt vielä epäilee , niin voin kertoa etten näe enää märkiä unia miehistä vaan naisista 
pos ikähaarukka mielellään 28- 40 vuotiaat 
pos Malli : Sekä Yhtesö Kuva Sukupolvesta Toiseen 
pos Katselisin suosiolla halvempia veneitä 
pos Alkuperäinen kirjoittaja täällä taas ! 
pos Ja huulipunateollisuuden mahti 
pos Vaikka toisaalta ihan hirvittää se ruokamäärä , että pystynkö edes syömään niin paljon . 
pos Mutta toiset tykkäs , toiset ei 
pos HYVÄ 
pos Kertokaas rakkaat ihmiset , että mitä tänään syötäisiin ? 
neg 4. ED red berry , tätäkään ei 
pos  
pos Myös voi tässä ketjussa verestää nostalgisia muistoja hieman jos niitä sattuu joltain löytymään 
pos Kaikkien täytyy tehdä kompromisseja jotta kaikilla olisi hyvä olla . 
pos Hassu nimi Meillä oli joskus kissa minkä nimi oli pöksy 
neg Nytkin korvat ihan kuumat 
pos Pitkissä hiuksissa toki laittamista kun siihen ryhtyy , en sitä sano , mutta helpommin näyttävät näteiltä ilman sen suurempia kikkailuja 
pos Oon kiitollinen jo etukäteen , niin hyvältä nää kuullostaa 
pos ja ovat myös tuosta virittämisestä sanoneet että haukiputaalla jos tietää pikkusenkaa näitä teitä nii pääsee vakiollaki karkuu ja varsinki viritetyllä , rossista nyt puhumattakaa ja saa olla e hyväksytty tehari jos mopo ei kule yli 55 
neg Kaipaan edelleen 
pos antakaa ny vähän vinkkiä miten tehä toisin 
pos Kiitokset näin sinne vilkuttaa Murukulta ! 
pos Kun painaa kytkimen pohjaan , niin luonnollisesti nousee kierrokset vielä enemmän ja vähän nolottaakin liikennevaloissa , kun ihmiset katsoo , että mitä tuo neiti huudattaa tuota autoa . 
pos Ainakin vettä on saatu ja nyt pitäisi pian lämpöäkin saada 
neg Olkoon tapaus esimerkkinä kaikille kaveripainiin aikoville miten huonosti siinä voi käydä , kun mopo karkaa käsistä 
pos ydinaseet sun muut 75.Jokin sanonta josta pidät : ammattilaiset rakensivat titanicin , amatöörit nooan arkin .. 
pos Sly cooper kylllä toimii Mulla ainaki toimi Omistan ps3 ja trigolityn 
pos Älä tuomitse blogia heti sillä se on aivan uusi 
pos Tai ehkä ensikerralla otat heidät mukaan 
pos ( perään sitten se formaatti-hymiö ) _____ 
pos Harvinainen raha moi 
pos Eiköhän se kerro jo tarpeeksi 
pos Vinkumisen taito on hieno asia tulevaisuudessa 
pos Jos haluat ison niin rupea vain säästämään . 
pos vuokranantaja maksaa Jos ei muuta ole sovittu , kyllä vuokranantaja hoitaa nuohouksen ( ja tietysti mitoittaa vuokran määrän sen mukaan 
pos - Niin , teille nurkissanne antitomottaville ei ole mitään sanottavaa 
pos eli pidetään ihmeessä toisillemme seuraa siellä ! 
pos Linkki jäi 
pos Pakoon sieltä oli lopulta suhnan pötkittävä , silmät kauhusta pakrollaan ja tukka pörhös- sä 
pos Kai toi mitoitus 20-30 h/vko on ihan reilu ? 
pos auto oli vain niin kallis että jäi ostamatta kun muualta saa halvemmalla mutta laadukas peli ja meinaan itse hankkia lähi päivinä , kannatan ostamista , joo ja ajoin - 03 2.7 kraisulla ja toi 2.7 on varmasti paras siinä on myös se jakoketju 
pos - Muuten en , mutta räsypokka on mukavaa . 
pos Kerkeisiköhän saada uuden pakkauksen 
pos Sekä Toimiva Jokkoliikenne ( Yksilö ) Myös Ylikansallinen , , , Mahdollisuus 
pos Mene Itävaltaan johonkin alppikylään , tai sinuna minä ainakin menisin 
pos Sun lapset on ihanassa iässä 
pos Paavali sylilapsille näin : 
pos Narsistit älähtää-----lukekaa aloitus ja siihen ei paljoa paina meneekö hyvin 
pos Kiitos kiitos 
pos Ihanaa , kun edes yksi tässä ketjussa oikeasti on ymmärtänyt lukemansa 
neg Voi ei auttakaa , pönttö on iha tukossa eikä se aukee vaikka yrittää harjalla tökkiä . 
pos Pian se alkaa ! 
pos Siinä oli entisten hiirteni nimet 
neg Yleisillä paikoilla harvemmin haittaa , koska ääniä ja häiriötä on muutenkin , mutta kauhun paikka on esim olla jollain kylässä/itsellä vieras ja jos on sen verran hiljasta , että vessan äänet kuuluis , ei meinaa tulla tippaakaan vaikka rakko meinais haljeta . 
pos ( mikä onkin osoittautunut tosiasiaksi 
pos Hauskaa kesää kaikille ja yritetään pitää rotu terveenä 
pos Ja sitten jos sekä suomalainen että virolainen seisoo palkintopallilla niin mikäs sen hienompaa kun samalla kertaa soitetaan molemmille kansallislaulu . 
pos Toivottavasti sinullakin alkaa 
pos okei selvisi , olet trolli 
pos Olen jo pitkään etsinyt frettiä 
pos Nosta - H e n k i l ö - s o k e a s t a - oman , , , Minän , , , Järvestä , , , 
pos Maajoukkueiden ulkoa kaikki vain yhtä painoluokkaa painavammat saavat taatusti pataan 
pos Ei teistä apua ollut , mutta minullepa selvisi kuka siellä oikein pyöräilee 
pos Olisi kiva saada koottua mahdollisimman paljon taitavien koruntekijöiden ja hyvien korusivujen tietoja yhteen paikkaan 
pos Nuo linkittämäsi kuvat kuitenkin ovat vaarattoman näköisiä ja voisin kuvitella ne pienemmässä koossa käteen kuin käteen 
pos Itse LUXilla vuoden työskennelleenä kuulostaa lähinnä koomiselta tämä keskustelu 
pos Lapsuudessa kanssa tullut pelattua ja mikä mahtavinta olisi päästä taas kokeilemaan 
pos Nyt lapsi 3 v ja ekaa kertaa olen alkanut nauttimaan elämästä ja lapsesta 
pos EI MIKÄÄN IHME 
pos minulla olisi VHS-ostovideona niitä muutama 
pos aivan upee tuli miun kuvasta ja hinta oli todella reilu , olen enemmän kuin tyytyväinen 
pos Ja enkä tässä koita pönkittää omaatuntoani , mulla ei ole lihaksia , eikä tatuointeja , olen ainoastaan älykäs , älykäs myös henkisellä tasolla 
pos Näyttää 2kypäl olevan myynnissä erätukussa nytte 
pos en tunne ketään ruottisa vierailevaa , et laittan estot pääle siihenasti , että toi PERKELEEN soittelija rauhottuu 
pos Olen huomannut , että välillä apu kelpaa kyllä , joten jospa sittenkin mietin tarkemmin ja otan huumoria kehiin 
pos Ja toisaalta taas : Tallinna on jo sen verran nähty , ettei sinne oikein muutakaan syytä ole mennä 
pos Meillä nilkkamurtumilla on oma sivustonsa tuki-ja liikuntaelinten sivustolla 
pos Siellä hoitajat ja lääkärit keskittyvät paljolti tietotekniikkaan ja seurustelevat enemmän tietokoneen kuin potilaan kanssa 
pos Myös mun tuuraajan käyttämä sovitus Super Marion taustamusasta olisi kiva 
pos Itse selität ja väität ihan outoja 
neg Nyt kyllä tuli ylivoimainen este eteen 
pos Kyllä se vaan minulle sopii 
pos Kykääs katsomassa youtubesta kanava : suomibieber Älkää antako nimen hämätä 
pos ei ainakaan kanna 
neg en kutia 
pos Ehkä siksi miellytti aina vaan enemmän , kun oon Elvis-fani . 
pos toivottavasti oli yhtään apua ja tsemppiä hakemiseen 
neg Muuten hoitoja ei valitettavasti tehdä 
pos Onhan näitä huutajia kaikenlaisia 
pos Mukavaa työrupeamaa sulle ja toivottavasti viihdyt 
pos Ymmärrätkö että sä olet itse valinnut oman elämäs tälläseks ku se on 
pos Näin sen pohdin . 
pos . Mut mikä oliskaan ihanampaa ku spekuloida miten laulu on saanu alkunsa 
pos Ittellä toimi ja sain 10- 
pos Kati Nappa tekee kebapin noin ja laittaa vielä sieniä ja mansikoita sekaan 
pos taitaa olla näillä deittipalstoilla ihan naisia ja miehiä samallaisia huijareita 
pos No meneehä mul menee ja mul meni jo pari vuot si et sitä pitää vaa venytellä 
neg Pahoitteluni 
pos Ostaa kotimaisen kinkun varmuuden vuoksi 
pos Olivat upea näky . 
pos Sehän on lopputilin paikka tossa puljussa 
pos It would be nice to see some positive things in these forums from time to time , me thinks 
pos Juu kolmosellahan tuo 
pos ( Luomu nainen ja mies - aidosti 
pos Sitten kun paino tippuu ja aikaa kuluu niin vauhti paranee itsestään ja ei voi muuta kuin ihmetellä mihin sitä pystyy , niin kävi minulle 
pos Otin ensimmäiset napit tänään ja edelleen hengissä 
pos Ehkä jonain päivänä joku ostaa ne hyvällä hinnalla minulta 
pos This is our thing ! 
pos toivoa on 
pos Älä kuuntele näiden ääliöiden kommentteja vaan tee niinkuin itse tykkäät 
pos Olisipa 
pos Kanelista tuli kai omppu mieleen 
pos Kiitos vastauksesta 
pos Katariiiiina 
pos Laita mulle sähköpostia osoitteeseen oikkariksi15@hotmail.com 
pos Kaikki viikkorahan saajat on lellittyjä ! 
pos ellei sitten vapaa-ehtoisesti sitä lääkettä ota niin pakolla ! 
pos Olen vielä työntekoon aika nuori oten ei mitään ihmeitä voi tehdä mutta muillakin alkaneet jo 13-14 vuotiaina joten jos löytyisi niin olisin iloinen 
pos mut kuitenni olen ny 4kk raskaana elim minusta tulee äiti ja päätin senm ihan itse 
neg Pitää varmaan nyt tottua siihen , että ne ei enää saa entistä kamua vierelle nukkumaan , vaan ovat eri mökeissä 
pos On hienoa että täällä on noinkin upeita tyyppejä !! 
pos Itse otin ekan tatskani siellä 2002 ja jälki on loistava 
neg muuten cresentissäni ei mitään vikaa ole ja mainio työmatkakaveri , mutta se pienikin pakkanen 
pos sdfsdf , jossain päin Etelä-Eurooppaa on tapana lahjoittaa naapureille " joulukakkuja " , joita kukaan ei syö , lahjoittaa avaamattomana seuraavana jouluna toiselle naapurille 
pos Nyt voin kuitenkin sanovani että pidän elämästäni sekä itsestäni , ja olen erittäin tyytyväinen etten lähtenyt silloin maailmasta epäonnistujana , sillä tosiaankin paremmat päivät olivat vielä edessä 
pos Tuhlaisin itse ainakin vain 2 euroa ja olisin tyytyväinen . 
pos Tervetuloa alalle 
pos monet on kehunu sitä , mutta toinen vaihtoehto olis cagiva mito 125 
pos Oon 12.v ja mul on 75A 
pos Väärästä seuraa rangaistus 
pos Tiedän ystävä hyvä 
pos ( omalla vastuulla ) Huumoria pitää olla 
pos menen aina heti sänkyyn kun napin otan , joten *tietääkseni* nukahdan kuitenkin ilman mitään sen kummempia ( puhelin pois sängystä etten mene Facebookiin 
pos Täällä saa ja pitää jakaa omia kokemuksiaan , mutta kannattaa lukea vähän tarkemmin myös ne muiden kommentit . 
pos Picmonkey on just hyvä , ite käytän ja tykkään 
pos Pääasia että kuitenkin kasvaa tasaisesti 
pos Tsemppiä 
pos Mitä olen AISsista katsellut niin Valkossakin on usein kaksi isoa rahtilaivaa , ja joku odottelee kauempana ( ehkä juuri G:ssä tai H:ssa 
pos Tehkääpä lämppärit iltapalaksi , päälle sitä Oltermann Cheddaria 
pos Oikokatu pysyi la-su välisen yön kunnossa ! 
pos Koska mulla on ainakin todella positiivinen kuva 
pos FINALLY !!!!! 
pos ( kahtena ensimmäisenä viikkona ei pysty oikein rikastumaan , mutta Golden-jäsenyyden myötä on mahdollisuus jopa hyviin tuloihin ) Ja pienen ( mainos ) puheen jälkeen se linkki jonka kautta saa rekisteröityä 
pos Sisäistä Parisuhde , , , Ymmärryksellä Malli Hetero : Mahdollisuus eheytyä , , , Tyttö , , , Poika Malli : Lapsuuden Kasvu 0 - 7 , , , E h j ä Nainen Sekä MiesTraumoista Väkivaltainen , , , kuri , , , Omista - vanhemista 
pos ja voittaja saa tietysti jonkun karmean lahjan 
pos Mitä ihmettä te oikeen hermoilette , minä olen 180cm ja 98kg täti-ihminen ja ihan normisti isonkokoisella hevosella ratsastellut jo vuosia , ei teidän nuorten tartte tuommoisista asioista huolestua ellette oikeesti oo niin suuria ettette mahdu ovesta , monet minuakin painavammat ratsastelee ja kyllä hevoset vahvoja kantamaan ovat , nyt maalaisjärki käteen nuoret . 
pos " Ja pukeutuu miten itsestä tuntuu . 
pos Kivaa , jos viestistäni oli hyötyä . 
pos Vahemmista , , , Henkinen , , , vieraannuttaminen 
neg Menetin poikani keväällä 2010 ja mieheni 2011 syksyllä 
neg Olen surullinen 
pos Eipäs nyt yleistetä kuitenkaan 
pos Kiitokset sinulle 100A 
pos Jos mulla on tieto , ettei jollain kaverillani tai tutulla ole paikkaa mennä juhlapäivänä niin ihan varmana on kyllä tervetullut minun kanssani juhlimaan 
pos Hienoa 
pos Tuppisuiksi on Pertsalle synonyymi koulutukselle 
pos Mun lemppari on Cookie Dough ja Chocolate Macadamia 
pos Jep , olemme ihan samaa mieltä , molemmat harrastavat , mutta kun minä olen normaali ihminen ja sinä feministi , niin emme nähtävästi sitä voi myöntää 
pos tuosta voi laskea että mahkut on/oli 0,004 %-prosentin luokkaa 
pos mutta kiinnostavaa myös historiallisesti ! 
pos Järeä käsiasekkin saattaa tulla kysymykseen tosin suosittelen noita pidemmän matkan aseita ettei hukka peri 
neg Ei kiinnosta lähteä ottamaan riskejä lapsien vuoksi 
pos " 
pos Onko siis jollain kokemusta kyseisestä kamerasta tai parempia ehdotuksia ? 
pos Deutche Doggit 
pos Suomessa rooleja löytyy esim facebookin kautta Castbook Finland ja elokuva-avustajat - ryhmästä 
pos kirjoita tänne kaikki sun ilot , surut , pääsi pyörinnät ja lempimusiikistasi 
pos Raimo K:lle Jumalaasi vain ei ole eikä ole ollut koskaan olemassa 
pos Naapureiden kanssa tietysti onnistuu tietyn kaiken kanssakäyminen 
pos Kiitos vastauksista 
pos paljon muuta tarpeellista ja osin myös turhaa 
pos Aivan kuten tuossa yksi tuumasikin 
pos ei ole vielä kuulunut mitään 
pos Kiitokset asiallisista vastauksista 
pos onko - 66 camaro hyvänki näkönen 
pos / 
pos Minua innoittaa sinun hauska ja tykkimäinen Kar- jala show eteenpäin sojottavine kanuunoineen . 
pos En ole wanna be lentoemäntä , mutta nautin työstäni ja on ihana saada muutkin hymyilemään ja nauramaan 
neg Viimeisimmät menkkani ovat alkaneet siis 29.5. ( tavallisesta poikkeavat ja kummalliset ) kuitenkin lääkäri ultrassa eilen sanoi , että asiaa ei sen kummemmin kannata hehkuttaa , koska ultrassa ei näkynyt kuin ruskuaispussi ja lääkäri kertoi myös kohdun olevan turvoksissa .. 
pos voithan sinä ottaa 
pos Mikä sääli , olet sitten ollut väärässä 
pos Olo melkein kuin meidän kansanedustajilla jo 
pos ku pyysin äitilt vaa et voitaisko ostaa ja sit ostettii h&m : st 
neg Äiti kyllä yrittää sille aina puhua mutta se ei auta 
pos Vanhemman täytyy pysytellä itse rauhallisena vaikka se onkin vaikeeta 
pos No sitten saa mouruta hierojien ovien takana ihan kuinka paljon huvittaa 
pos Ollaan sit oltu samaan aikaan siellä 
pos 26.10 2014 kelon siirto Taaksepäin , , , Tunti 
pos Hieman ristiriitaista kun parikymppinen on omaavinaan jotain elämänohjeita 
pos Ei ole varmaan lähes kymmeneen vuoteen ollut haittaohjelmaa , edes olemassa 
pos Olen pahoillani , jos ei ole kaupaksi mennyt 
pos Parempi vain katsella lintusten touhuja 
pos Tässäkin öljy on parasta , koska rasvahan tunnetusti kulkeutuu helposti elimistössä ja aivothan ovat suurimmaksi osaksi rasvaa , joten käy järkeen . 
pos Se on helppo olla omainen 
pos teille vitun urpoille Taivalkoskelaisille 
pos Täällä olisi 19v nuori bi-nainen Porista 
pos Kiitos avusta , se tulee tarpeen 
pos Yhdessä kaikkeen , , , Kaunista hyvää hyvällä Parhaaksi 
neg Onks sun ihan pakko mennä baariin 
pos Selkä pyöreänä ja kaksi toistoa 
pos Jatkakaahan vain " parlamenttejä " 
pos Ruma ja patska sälli 
pos pitää menna auton katolle ja sitte talon katolle ja sitte ikkunasta sisään ja pitää varoa mikaelin lapsia ja pitää mennä auto talliin 
neg Paha sanoa mikä vaivaa ja voiko sille tehdä mitään , mutta jos tilanne on toivoton , niin on oikein ainakin päästää Se tuskistaan 
pos Sitten voisi tarkistaa ja halukkaat välttää tai ottaa yhteyttä . 
pos vähän riippuu 
neg Älkääkä olko epätoivoisia laastarisuhteen hakijoita , niitä oli luvattoman paljon tyyliin : Olen hellä , tunnollinen ja luotettava , kiltti mies 
pos Ei mulla muuta 
pos ok kiitos asiallisesta vastauksesta .taidan tehdä sen 60litrasen kotelon 4 " refleksillä 22cm pitkänä jos sillä sais hyvin painetta 
neg sääliksi käy junnuja 
neg siellä huutaa poika joka olisi halunnut mopo auton mutta ei sellaista saanut 
neg Laula #2 Surullinen tarina sinulla 
pos Oikeasti rintsikat ovat maailman luonnollisin juttu ja kaikki naiset niitä käyttävät 
pos Ja HUOM , tarkoitus ei ole pudottaa painoa iskettävän varpaille !!! 
neg " Mies hurahti juoksuun jo kuusi vuotta sitten , eikä loppua näy , vaikka ikä huitelee kohta viidessäkympissä 
pos Ja täällä nyt puhutaan joistain toisesta kennelistä- sille voisi perustaa oman ketjun jotta täällä pysyttäisiin asiassa 
neg Nautitaan lapsista koneessa me kaikki kanssamatkustajat 
pos apina hei ei ne rahat sieltä backiin tuu , ite tekisun tilantees sen et ottasin puhelime kauniisee kätee ja soittasin tonne vitun lafkaa et haluun rahat tai paketin tai muute tulee poliisi juttu 
neg En löydä sitä enää sielt 
pos Kyllä täällä saa hyvät naurut aikaiseksi 
pos Eli siis kokemuksia ja mielipiteitä koneista , kiitos ! 
pos JOs juot vettä samaan aikaan kun sitä laitetaan ja letkussa on puudutusgeeliä on asia lasten leikkiä . 
pos leivo jotain tai saahan sitä kaupoista valmistakin 
pos Ja samaanaikaan sitten manataan koko ala syvimpään suohon 
pos Meidän tavalisten , erinalaisten , ja toistenlaisten 
pos Ehkä mä vaan tunnistan nopeemmin ne joita ei kiinnosta ja joihin ei kannata enempää aikaa haaskata 
pos http://www.iltalehti.fi/pinnalla/2014102418770513_iq.shtml Tekisi mieli antaa 5 euron seteli jokaiselle suomalaiselle tekijälle 
neg Kyllä addisonin tauti on todettu perinnölliseksi sairaudeksi 
pos tai jos se todetaan päästään vialla olevaks nii se ei pääse psykiatriselta koskaan pois 
pos Kiitos kommentistasi 
pos " Armas vastustajamme haluaisi asioiden olevan niin että abortin tekijöihin suhtauduttaisiin kuten lasten murhaajiin , " Ei siinä pelkkään haluamiseen tartte tyytyä 
pos Jos se hyvä fiilis tulee pyöräilystä ni sitte kannattaa ehottomasti tehä sitä ! 
pos Itse olen omistanut ja kouluttanut 4 maatiaista ja eikä yksikään ole ollut mikään psykoottinen hirviö , nykyiset kaksi poikaa ovat oikein ihmisystävällisiä , melkein liiankin 
pos Sytytätte ne kynttilät vaikka hierontahetkeä varten 
neg Eipä ole kutsua kuulunut . 
pos Hain aikuiskoulutukseen , mutta jää nähtäväksi pääsenkö 
pos Et silviisii 
pos Paketti oli heti seuraavana päivänä jo ovellani 
pos Nykyisen mieheni kanssa aloin seurustelemaan juuri lukio-aikoihin jolloin kaikki vanhojentanssi harjoitukset yms. nolotti silloin ihan tuskassa mutta nyt jos kävelemme käsikädessä ja haluan hikoilun takia irrottaa niin ukko senkun puristaa kädestä kovempaa kiinni ja sanoo että tykkää vaikka olis miten litimärät kädet tahansa 
pos Tuskin hän kuitenkaan ilkeyttään sinua kieltää raidoittamasta hiuksiaan . 
pos Kiitos jos autatte ! 
pos Ei ole kyllä mitään kovin selvää " haluttua venemallia " tullut ainakaan vielä esiin 
pos Kyl lapselle voi kertoo ihan hassuja asioita , mut sehän juur hauskaa onkin , uskon että kertojasta kumminkin lapsesta puhumattakaan 
neg Kaiken oppii mutta harjoittelin ajoa ennen inssiä uudella Ivecolla jossa oli tuttu ZF : n laatikko ja inssiin jouduinkin F12 Volvolla ja siinä sitä oltiin 
pos Minulla ollut hormonikierukka yli 2vuotta ja yhä menkat , Ei tosin runsaat mikkä oli ennen kierukkaa mutta kuiten , Kierto vaihtelee 21-26pv , Kun kierukka laitettiin niin oli vuotoa monta kuukautta ja väliin loppu , oli jopa 2kk ettei menkkoja , Kauankohan menee ettei olis enään mutta ei haittaa vaikka väliin oliski menkat , puhistuupas 
pos Kelit Suomessa kylmenee ja matkakuume nousee 
pos k Kiitos kaikille 
pos Mailmankaikkeudessa on vain olemassa , , , Yksi - Oikea - Tietoisuus On , , , kätkettynä kaikki , , , mitä hän tarvitsee , , , tieto , , , luovuudessa 
neg Ensinnäkin , GBn harjoituspuitteet ovat kyllä hyvät mutta vesst on pienet ja saunaa ei ole 
pos Fiksujakin ollaan kun ei marinoida aivoja jatkuvasti baarissa , ja kiinnostaa enemmän yhteiskunnalliset ja historialliset asiat kun jalkapallo , lätkä tai baari 
pos Eräs asintuntija sanoikin monien " suulla " että lääkäreilläkin on oltava valkoinen takki muutenhan heitä ei ketään uskoisi lääkäreinä 
pos Mulla oli 6 millin paksut muoviset BCR : t ja ne oli kyl hienot , jykevät 
pos Nämä ovat vain käsitteitä ( jotka joku ihminen on keksinyt ) , joilla yritetään selittää ja ymmärtää asioita , joita on vaikea selittää ja ymmärtää 
pos Olisipa lohikäärmeitä ja yksisarvisia olemassa 
neg Eihän taida maajussi paljon alveja maksella kun ei oo varaa mitään ostella 
neg typerä provo tallinan reitiltä 
pos Jotain uutta 
pos Hormoni hoidot alkoivat heti , elikkä noin 1 , 5kk tullut syötyä progynova 2 mg x1 androcur 50mg x1 ja gefina 1/4 x1 ja muutoksia on jo alkanut tapahtumaan ! 
pos usko pois ! 
pos ja kutsu tuifly nordicin kurssille tuli tänään puhelimitse , jee 
neg Koko harrastus perseestä saastuttaa elinympäristöä vakavasti nämä DIOKSIINIA 2-tahti pakokaasuissaan luontoon tupruttavat hihhulien leikkikalut !!! 
pos Huomenta vaan 
pos bad santa : Käytiin koiranpojan kanssa vähän pitemmällä mettälenkillä kattomassa mahdollista lintu ja sienitilannetta ja nähtiin peräti pyy ja ruohosorsa , mutta kumpikaan ei suostunut pataanlaitettavaksi . 
pos www.facebook.com/Tittakoru täältä sain tilattua ihanan kaulakorun ja korvakorut juuri oman mallini mukaan 
pos Tuksu Ravintola Il Trenossa 5.-6.12. yöllä : ”SHOWTIME ......! 
pos nauttii kesän kuumimmat helteet 
pos Siinä on onkelman juuri 
pos Onko koirankouluttajia paikalla tai muuten kokemusta sakemannien koulutuksesta ? 
pos . kyllä sulle ottajia riittää 
pos Älkää vaan uskoko tuollaista hölynpölyä 
pos Aikaa on noin 10 vuotta , voi olla kyllä 14 vuottakin 
neg Ei auta vaikka palautat tuotteen , he ei kuitenkaan palauta rahojasi 
pos Pitänee sitten ensikerralla katsoa tarkemmin ja uskaltaa elää ottamalla riskiä 
pos Eiköhän ne pihattonavetoita ole 
neg Mua harmittaa koska kaikilla meijänluokkalaisilla on jo rintaliivit paitsi mulla 
pos Tiedän kyllä yhden pojan , joka on ! 
pos http://yle.fi/elavaarkisto/artikkelit/rautatie_29901.html#media=29905 RAUTATIE OLI ENSIMMÄINEN SIVISTYS ASKEL JOUKKOLIKENTEESSÄ Mitä sivistyneemppiä olemme henkisesti : Hylkäämme Fyysiset Yhteydet 
pos - ' mutta sano sun äidille joku kerta ku ootte kaupoilla et sä tarttisit semmoset rintaliivit 
pos Ite saan varmaa siskon mauton &lt ; 3 Kertokaa mikä on teijän mielest 
pos kaksospoikien iloinen isukki 
pos useisiin allergia perheisiin sopii espanjanvesikoira , lagotto , bichon frise tai vastaava 
pos Toki voin heittää sinulle faktat kehiin . 
pos Simppeli kuin salkkarit - tunnari 
pos tuu sit kertomaa mitä testi sanoo 
pos " V i r a l l a , , , ei valvontaa 
pos Järjetöntä sekin , että ilmastointitarkastus on pakollista sekä vesiputkityöt 
neg Mitä näillä keskustelupalstoilla tehdään , jos ei näissä saa keskustella otsikkoon liittyvistä aiheista 
neg 4. tämä ei ole kovin tunnettu merkki ainakaan mulle nii mitään muuta infoo 
neg Ei toimi 
pos Eihän näitä ketään lue jos lukisi niin tiedän suhtautumisen tähän tekeleeseen sehän tarkoittaa että olen mielistelijä suomessahan kuuluu vihata venäjää kuin kiinaa ja nähdä kaikki paha noissa maissa muuten olet ulkopuolinen tai jotenkin muuten hönö 
pos Mukavaa päivänjatkoa .. 
pos Eihän tyttöä tietenkään voi pakottaa syömään , mutta jos saat hänet kiinnostumaan ruuan tärkeydestä , niin ehkä se ruokahalukin löytyy 
pos No kukin tavallaan 
pos m rusakoista , linnuista ja oravista y.m. Nekään eivät mieluiten käy meidän pihalla 
pos habbo ei ole laiton 
neg Meidän rakkaista rakkaampi koiramme kuoli märkäkohdun leikkauksen jälkeen , sillä yleiskunto oli jo niin huono 
pos Mielestäni tämä mainitsemasi menetelmä vois olla kaikista paras 
pos ) 
pos Muuten hyvä vaihtoehto kanssa 
pos En ihan ymmärrä kysymystäsi , mutta onhan niitä muita vaihtoehtoja mutta itse pidän että meikatut naiset ovat viehättävimpiä ja niin olen aina pitänyt 
pos Rivi pelattu veikkaus-kortilla joten rahat nasahtavat suoraan tilille 
pos Exäni ihmetteli mulle , ettei hän meinannut millään tajuta , et naiset tekee näin 
pos Vai sellaista " peliä " siellä pidetään ? 
pos Olen kuitenkin joka tapauksessa saanut ( jo ) 5vk järjestettyä reenit joten eiköhän se ole jo aikakin ollut aloittaa tapout 
pos Ja ovat ihan lainmukaisia , oon huomannu että monella on tuo jo käytössä ja on itseasiassa hyvin käytännöllinen , itse tykkään paljon 
pos Sisäistä : Avioliitto , , , Ymmärryksellä 
neg 3 purkkii jätskii söin ja sit alko oksettaa tuli 2 kaarimaljallist verta mahasta ja siintä sit iltaan asti ja 5 kertaa yrjösin ja jouduin jäämää yöks ku ei mikään pysyny sisäl enää 
pos &gt ; &gt ; 3 * * 
neg no siis voi hittooo ....... 
pos Ja varsinkin jos itsellä ei ole kovin hyvä kunto , pöyrälenkit ovat siinä mielessä hyviä että ei itse tarvitse tehdä paljoa , koira saa tehdä senkin edestä 
neg Valitettavasti ainakin itselleni ! 
pos Meillä ei ole vielä tullut niitä punaisia , kutiavia kohtia mutta uskon talven edetessä että nämäkin tulevat kuvoihin : / Itse olen myös menossa ostamaan tuota suolaa 
pos Muuten esim mina olisin heti sinusta kiinnostunut 
pos Saisivat nostaa tuon varsinaisen eläkkeellesiirtymisiän vaikkapa tuonne yli 75 vuoden seutuville , niin saisin olla pidempään tällä sairauseläkkeellä 
pos Kiitos tiedosta , asiasta perillä !! 
pos mutta ennen pennun ottoa luin kyllä netistä paljon rodusta ja tiedän mihin olen pääni työntänyt 
pos Olet idiootti , arvon Haluu Tietää 
neg Olen työtön , minulla on liuta lapsia , onhan minulla mies mutta tässä taloudessa mennään jo muutenkin kädestä suuhun meiningillä , että jos laitan vaikka 250 tuosta vaan yhteen paperiin , ni siinä on nurin talous ihan jonkun aikaa . 
pos Kelpaisi yksi ..... 
pos Otetaanpa vähän vaihtelua ja kerätään tälle palstalle kaikkia salkkareissa tulleita virheitä 
neg Tuohon tyyliin kirjoitetut tekstit alkaa sattumaan päähän kun niitä lukee . 
pos Kiitos jo etukäteen 
pos Mulle olisi ainakin plussaa . 
pos Jos sais nyt ihan kunnon tietoa niin olisin super kiitollinen ! 
pos Mut nyt kun ne ovat poissa ja purentaviasta aiheutuvat päänsäryt ovat poissa ja hammasrivistö suora kun mikä niin oon kyllä ilonen että päätin silloin joskus mennä takaisin oikojalle hoitamaan homman loppuun 
pos Ehdotuksia kiitos ihan vapaasti vaan vaikkei kaikkiin kriteereihin sopisikaan 
pos Olkoon vaikka työtön ja niin pienet miehet ovat todella kuumia varsinkin hieman pyöreät sellaiset 
pos naiset tulevat toisessa luettelossa 
pos Heidin ja Tarjan äänet ovat paikotellen erehdyttävän saman kuuloisia 
pos yöksi kotiin 
neg Ap : n tapauksessa siis uuden miehen pitää päästä eroon sairaalloisesta mustasukkaisuudesta , joka vie ihmisiä pahimmillaan hautaan ja vankilaan 
pos Kyllä mä suosittelen Marbellaa mielummin , mutta ihan sun pitää itse harkita 
pos Mutta kyllä sekin sana leviää eikä myöhemmin enää sekarotuisista vaan makseta huikeita summia 
pos Sinun kyvyilläsi et varmaan ressukka osaa edes sitoa kengännauhojasi , turhaan arvostelet muiden kykyjä 
pos Jokainen saa vetää tästä teksistä omat johtopäätöksensä ja olla mitä mieltä tahansa . 
pos Kaikesta kärsimyksestä huolimatta jaksamme rakkautemme avulla sinnitellä eteenpäin 
pos Niillä hoituu nettikäyttö , sähköpostit , pankkiasiointi , valokuvat yms ( niin , ja voihan niillä soittaakin 
pos ikenet eivät jaksa jauhaa pihviä , tosin en ole pihviä syönnyt kuin sitten viimeksi , ja sitä ei muista koska , mutta on siitä jo aikaa . 
pos itseänikin koulu kiusataan ja itsemurha on ollut monta kertaa ajatuksissa ja oon yrittänykki melkein kun elämä vain on täyttä paskaa kun melkein kaikki kiusaavaat mua mun luokalta ja samaa on ollut 4 luokalta asti onneksi on sentään yksi luotettava kaveri jonka takia en tehnyt itsemurhaa kannattaa vaan sinnitellä 
pos Delfiini teki historiaa Oikaisu : paikan nimi Australiassa on Adelaide , olen vuonna mopo asunut siellä 
pos tullimaksuja tai alv ei sattunut menemään , koska toimittaja oli pakannut tuotteen ja merkinnyt hinnaksi 55 australia dollaria eli ilmeisesti alle tullausrajan 
pos jos olisi selvät treffit , niin ei olisi ongelmaa 
neg Mahtaa huushollikin olla sen näköinen 
pos niin ja ei tuo omista viesteistä tykkääminen muuta kantaa paremmaksi 
pos Pidän itseasiassa ihan järjettömänä sitä että ihmisen varsin mainiot lihaa ei käytetä mitenkään hyödyksi , elintestamentilla kelvolliset sisäelimet uudelle omistajalle ja loput jauhelihaksi 
pos Ei sen takia kannata pilata välejä omiin sisaruksiin 
pos Äskeinen kommenttini koski tietenkin vain noita syyttäviä sormia , ei toki näitä ystävällisiä , kannustavia juttuja miauulta ja muilta 
pos Jokainen ajatus Luo Tulevaisuutemme , , , 
pos Luottamus on alku , , , molemmin puoliseen kunniotukseen : Koe Arvosi 
pos Se vaiva ja kipukin kannattaa kärsiä 
pos Baareissa ny aina on joku känninen kullihaukka hihas roikkumassa 
pos hänen kanssaan , jos tanssis tuon , niin siitä tulisi uus suosikki 
pos Ajattelin kokeilla sitä kans , ei se ota jos ei anna vai miten sitä sanotaan 
pos Perheen kanssa helmikuun puolivälissä - 13. Suosittelen 
pos Ja suuri kiitos eräille jotka saapuivat ilksemme kumminkin paikalle kaikesta huolimatta 
pos " Joten ne kilpailevat ryhmät katsovat vain viheltäen muualle kun sinä ramboilet nyysien arvokkaita resursseja , joille heilläkin olisi käyttöä 
neg  
pos Nyt oon jonku aikaa pysyny niist erossa ja oon ollu paljo ilosempi 
pos Uusi huonejako ikäryhmissä 
pos Kysy joltain rehellisen näköseltä ohimenevältä tyypiltä miltä näytät 
pos Olen täysin samaa mieltä kanssasi tasoisuudestamme keskustelijoina . 
pos hoitoahan se vaatii joskus paljonkin , mutta kyseessä ei ole hengenhätä , joten yritä suhtautua luottavaisesti tulevaan . 
pos Ihanaa , että jaksoi . 
pos Kyllä on hyvin parantunut ja pysynyt . 
pos Toivottavasti tämä auttoi edes vähäsen teitä pääsemään eteenpäin , ja tosiaan , kynnet eivät kasva yhdessä tai kahdessa päivässä , tuloksia alkaa näkymään n. 1-2 viikon kuluttua 
pos Ykkös vaihtoehtona Kanada 
pos kävelymatkalla ( menee n.1h ja 30min ) joka viikko , ja lisäksi murrosikä laihduttaa häntä , mutta turvallisesti ja luonnollisesti 
pos Betalar håller kontant om det går 
neg mut fädäri on paras exeliltä mulla on chill , thunder , double curve ja joku vanha g-force jälkimmäisessä ei ole lapaa ja chilli on hopeinen ja tuo double on se sininen/violetti/vaaleansininen löytyy myös unihoc player sql curve 1.5 35 se on aik hyvä mut hintaakin oli jotai 60-70 euroo vaikka oli alessa 
pos Kiitoksia kaikille neuvoista ! 
pos Ja tää kappele on vaa otettava huumorilla , ei niin vakavasti kiitos 
pos Autoit enemmän kuin mitä pyysin 
pos Mannaa sydämelle tällainen 
pos Jotenkin tuntuu et miehillä on vain oikeus erota ilman ns. kunnon syytä ( pettämistä tai väkivaltaa ) mutrs koska olen nainen niin minut tuomitaan/tyrmätään heti , tosin kiitokset heille jotka ymmärtävät tilanteeni 
pos Ehkä tuon jälkeen nyt sitten muistaa aina silloin tällöin tarkistella pukujen sopivuutta 
pos Kiitoksia paljon että vastasit viestiini . 
pos Itse oli Nesteellä ihan riittävästi , eikä se varustamoa kummempi ollut , mutta ei edes Nesteellä kaikki pärjää 
pos Itse olen työtön , käyhä ja pätkätyöläinen , mutta Jumala on ihmeellisesti pitänyt huolen 
pos reppu reissaa Indonesiaa ja Filippiineille matka aikaa 3kk ainakin kertokaa ihmeessä kokemuksiasta , vinkkejä otetaan vastaan ,, kaksi likkaa siis lähdössä 
pos Sydän on aina avattava itse , , , Kaikki olemassa oleva tulee rakkaudesta 
pos odotan kyllä innolla pientä pyöristymistä 
pos Meilaa ja kerro enemmän 
neg itärajalla 
pos tää on oikeesti liian hyvä ollakseen totta - mua ei oo mun elämäs kutsuttu mihkää tällai ku vaan pari kertaa .., toivottavasti saan näistä oikeita ystäviä 
pos Doggissasi on cane corsoa tai pittpullia tai vaan Doggia jos paperittomaan olet päätynyt 
neg Harmi että tällainen uudistus tehtiin joku vuosi sitten 
pos Plus en nuku niin pitkään vaan pystyn nukkumaan kunnon unet ja heräämään ihmisten aikaan 
pos En väitä olevani oikeassa 
pos Kiitoksia etukäteen 
pos Ihme juttu kun jaksat kylvää samaa provoa tekstiä ja videotas joka ikisellä palstalla . 
pos Toinen vaihtoehto on pistää polvilumpionvääntäjät koputtelemaan iltamyöhällä asiakkaan ovea ,,, yleensä se raha kuitenkin löytyy 
pos Täytyypä mennä ensi perjantaina uudelleen ja vaikkapa kokeilla jotakin toista paikkaa tällä kertaa . 
pos Ihan sama juttu kuin saksanpaimenkoirien kanssa 
pos Eläkää elämää ja nauttikaa siitä elkääkä murehtiko 
pos Tänään kokoontuminen jälleen abc asemalla aikaan X 
pos Isä sekä Äiti " Karisma Omantunnno sekä Perheen " Veturi 
pos näistä jörde tunnisti feministin 
pos Olen nyt käyttänyt tätä palvelua parisen viikkoa ja alkaa kolikoita olemaan sen verran , että ajattelin nyt kertoa muillekkin tästä ! 
pos Sellaisen ihmisen löytäminen vain voi olla vaikeaa , jos et yhtään yritä lieventää epäsosiaalisuutta , mutta kirjoitithan tänne foorumillekkin , ja taisitkin jo saada paikalle semmoisia naisia , joten thumbs up 
pos Hinta 3kpl/49,90. Ja voi sovittaa 
neg Ette arvaakkaa mitkä itku potku raivarit sain ku kuulin että ne ei jatka siitä 181 jaksosta 
pos Tästä kaikille katseltavaa 
pos Ai ku helppas purkaa pikkasen 
pos Onnea matkaan 
pos Kaikki vinkit otetaan kiitollisena vastaan sillä minulla on nyt onneksi aikaa harjoitella/lukea ennen valintakokeita ( 6.6. ) joten ajattelin tehdä tämän " kunnolla " 
pos Noihin sun vuosiisi mahtuu varmaan paljon sukupuolitauteja ja muuta sontaa 
pos Yleensä Siinä käy niin , että uudet pikku tulokkaat vaaaallloittavat koko suvun 
pos Omieni koirien kipoille voi mennä kaikki koska luottaa ettei sieltä mene ruokaa pois vaan paremmin tulee sinne . 
pos syö paljon mut pienii annoksii 
pos Sitä paits tanssi on ehkä parasta liikuntaa mitä tiedän , itse harrastan breakdancea 
pos Lisäähhän Riku_148 , muutkin saa lisätä 
pos On kaunis silti , etkä ap kelpais sille kumminkaan , joten älä sen kiloista stressaa 
pos laitin uteliaisuudesta badoohon profiilin , ja alle kuukaudessa natsas ja nyt on jo yli vuosi seurustelua takana 
pos Ja hienoa , että nyt päästään siihen mihin halusin 
pos VILP , salli mun nauraa 
pos niin asia on ihan sama , ei edes inssi voi pakottaa sua tekee lakia vastaan 
pos Sikäli voit olla huoleti , ja ehkä olla ylpeä siitä että sinulla on mahdollisuus olla kokemassa jotain , mitä monet eivät pysty edes uskomaan todeksi 
pos Eli erittäin ruskettuneena tulin takaisin 
pos Miiko tykkää syödä ja on hieman laiska kuten Pocahontaksen Miikokin 
pos En siis tarvitse todellakaan mitään luxusta , aitta tai vastaava olisi vallan mainio 
pos Onon , eero on herttanen haaveissaan 
pos Toivottavasti nyt tärppäis 
pos Not in 1000 years 
pos monta tilaisuutta tyttöystäviin on ollut ensimmäinen oli 2 luokalla 8 vuotiaana 
pos Liian korkeaksi näyttää tulevan , muttei se meitä haittaa kun ei olla näyttelyissä käynnistä vaan enemmänkin jäljestyksestä kiinnostuneita 
pos Olisi siis kiva kuulla muiden kokemuksia , jos saman tyylisiä on ! 
pos Toisille elämä on suuri ja ihmeellinen , ja monia pelottaa , ja he ovat ujoja , kuuntele siis herkkyyttä , ja alsitu siihen ettet voi näyttää kaikkia taitojasi joka hetki 
neg yhtäkkiä niitä tuli 4 suuhun yhtä aikaa ärsyttäääääää 
pos Mene lueskelee vähän ennenku tulet huutelee 
pos siksi vähän tullut araksi asian suhteen 
pos Candy tosiaan on näyttänyt aika samalta läpi sarjan , mutta omasta mielestäni viimeisimmissä jaksoissa hänellä on jo pienet rinnat . 
pos Finski lähtee aika perähikiältä mutta lounge on juuri tuolla 
pos Olis kiva nähdä minkä näköinen sä oot ollut lapsena 
pos Vooi nää on ihania . 
pos Hankalaa sanoa varmaksi onko koirasi arka vai päinvastoin kovan luokan haasteukko , mitä olet koirasta kertonut vaikuttaisi siltä , ettei välttämättä olisi arka vaan kovapäinen ( ja jos myös se joskus aiemmin aloitettu ketju riiviöpennusta oli siulta 
pos mä tiiän laita googleen hakusanaks koiranomi , sieltä tulee sivuja jossa kouluttaudutaan koiranomiksi 
pos Joten rohkeesti vain kerrotte poikaystäväsi kanssa yhdessä asiasta 
pos Kerrankin te huuhaa/kahvikeskustelijat , voitte mättää plussaa , niin paljon kuin haluutte 
pos Moi 
pos Kolme siksi , että koko elämäni kolmannella nettiarvalla veikkaustilille kilahti 1000e voitto ! 
neg Vai onko ainut vaihtoehto käydä suutarilla laittamassa jonkunlainen kantaremmi 
neg http://joannenova.com.au/ Ilkka " Mikko ei ole mukana " Enkä minä 
pos Ja ei kun huomista odottelemaan 
pos Juurikin näin 
pos Ystäviä joiden kanssa vietan aikaa 5-6 
neg Too many times 
pos Surffaile vaan netissä ja löydä totuus vaikka mistä mielesi mukaan . 
pos Toimiva ratkaisu on hyvä ratkaisu 
pos En siis sano sillä et nuo ei oo hyviä asioita , ne on kaikki ihan mahtavia 
pos Laitetta ei siis tarvitse palauttaa 
pos Yleensä kuukautiskierron puolivälissä sitä voi tulla normaalia enemmän , mutta itselläni sitä kyllä tulee ihan koko kierron ajan jonkun verran , joten ei sekään ole mitenkään poikkeavaa 
pos ( Enemmän naurua 
pos Kiitos kiitoksista , eipä kestä kehua liikaa , jotta ei niska kippeetys tässä 
neg Olisi kivaa , jos ensi viikolla tulisi sellaiset kaikkien aikojen helteet , niin kuin lehdet jo uutisoivat , mutta eipä niitä taida sitten tullakkaan 
pos Mut huumorintaju on must 
pos minulla kävi tosiaan tuuri 
pos tuossa tosi kiva kanava facebookissa koira ihmisille liittykää ja tykätkää 
pos Niin , kukapa sitä haluais kyliltä kuulla , että oma äiti on jakorasia 
pos Mut toivottavasti löydät hyvän seuran ittelles 
pos Eikä siihen jotkut pahansuopaiset ihmiset pysty iskemään kiilaa vaikka niin kovasti yrittävät 
pos Rukouksen seuraus oli että käsittämätön puhe joksikin aikaa muuttui ymmärrettäväksi ? 
pos En ymmärrä miksi luen näitä päivityksiä , jollain kierolla tavalla olen jäänyt koukkuun tähän vääntämiseen 
neg pituus-163 , 5 karvoitus-juu hiki haisee iho-ongelmat-punertava iho kasvoista o : tuntuuu en oon läski vaikka kaikki väittää vastaa 
pos Jokainen saamelainen luonnonkansaan kuuluva tiedostaa sen kaiken &lt ; 3 
pos tyttöystäväni on 16 
pos suosittelen lämpimästi 
pos " Vaikka tietysti voi olla , ettei näyttö riitä 
pos Vai onko Flyben kone Kokemuksia olisi kiva saada miten finnair ja flybe tekevät yhteistyöstä 
pos jos oikea löytyy niin mitä sitä pitkittämään 
pos olla aika monta kaimaa sulla 
pos Olisi hienoa löytää samanlaisia ihmisiä , ja niitähän näköjään löytyykin 
pos No kaikkiallahan ei ole noita toreja josta sieniä hakisi 
pos Juu , en osannut 
neg Purentavika ei kyllä vieläkään ole korjattu , että sekin asia on vielä kesken 
pos Täälläkin on tullut nuoruudessa sekoiltua , mutta niin vain elämä on kantanut eteenpäin . 
pos On se hyvä että on jotain plussaa 
pos HUH HUH ! 
pos Tonttuilemisiin 
pos Kojeet eivät ole tänäpäivänä edes niin rautaiset telaketjut , mitä joskun muksuna näki 
pos Meille tuli imoitus tänään , et saatiin Berliininkujalta 4h 
pos Kiinnostuin todella tästä akneihon ureahoidosta , jos tämä tepsii myös minulle , olen sangen kiitollinen viestiketjun aloittajalle ! 
pos Hei sossutäti ! 
neg Surullisinta tässä on se , että TD yhdistys luulee että kukaan ei tajua/ näemitä he touhuavat 
pos Asialleen fanaattisen ihmisen kanssa on turha vääntää , mutta väännänpä kuitenki . 
pos " Rakas mopsini Bella tutkii tastkaani 
pos Mihinkään yliopistoon en kyllä pääse , koska hakumenettely suosii ulkoaopettelevia pissiksiä ja kunniani ei vaan sulata laskeutua enää sinne tasolle 
pos Eli kaiken näköiset miehet , leuka pystyyn ja tuulta päin 
pos No 
pos Mutta ei se oo mitään lasten hankkimiseen verrattuna 
neg Niistä tulee joillekin meistä vain lisää punastelua ja hikoilua , vaikka niiden pitäisi nimenomaan sitä poistaa 
pos Tuli taas syötyä liikaa , joten liikunta ei ole pahitteeksi . 
pos " Saahan noita valvoa ja kirjoitella vaikka naapurinsetä , muttei se mitään merkitse 
pos Jäät sulaa , hinta nousee 
pos Sanoisin että tuo 100€ kuussa on todella hyvä ylläpitosumma 
pos Kateudesta minua varoitettiin jo vuosi sitten kun aloitin tekemään kirjaa 
neg Netti ei ainakaan tarjoa vastausta , Kadonneet - sarjasta ( TV VIISI ) aivan varmasti tyttö on kaapattu/kidnapattu , raiskattu ja tapettu kenties toiseen osavaltioon 
pos Omatkin porukat ovat molemmat 55+-2 ja en ole koskaan ollut sitä mieltä , että he ovat erityisen vanhoja 
pos HAUSKIN - LÄNSIRAJA , , , TYÖTÄ , , , SEKÄ , , , BISNESTÄ 
pos Kiitos 
pos Tyttöystävälle kun ei rähjätä niinkuin *akalle* 
pos ehkä oon hölmö , mutta tahtoisin tutustua noin ihanan tuntuiseen ihmiseen 
pos Kolmannestakin supisteli jo viikolla 13 ja laskettuna päivänä syntyi 
pos Itse mielessäni totesin että Sanosmuuta 
pos 1.Silmät 2.selkä 3.kädet 4.vatsa Mutta ennen kaikkea ääni , itsevarmuus ja käytös saa pääni kääntymään 
pos ja koko kooste 
pos Nuorena vetäs suushunsa miltein koko pihakuistin ja parit kengät 
pos  Yhteenvetona kaikesta edelläolevasta kirjoittelusta voi todeta , että Ruotsin kansantalous kasvaa , työllisten määrä lisääntyy ja ikärakenne / huoltosuhde pysyy terveenä .
pos Meinaan ei _TODELLAKAAN_ makseta veroista ! 
neg Hei , olen 13v poika , Kiusattu , tuntuu niin pahalta olla kiusattu 
pos Siirry - Länsimaisen - Luotettavan tiedon , , , edelläkävijyyteen , , , ( Sananmittainen ) Ylkansallisuus , , , Rikkaudeksi 
pos Omasta mielestä mulla on ilmiselvää rasvaa mahan alueella mutta oon oppinut seisoo suorassa ja kunnon ryhdissä niin näytän ihan hyvältä 
pos Surffaan netissä päivät 
pos Uskoo ken haluaa mutta näin se ainakin minun kohdallani on 
neg Jos tuote on viallinen , niin on lähes mahdotonta saada rahojaan takaisin . 
pos Onhan se kiva ajella skootterilla sitten , siitä on iloa moneksi vuodeksi . 
pos Perseessä rehottaa Oleppa hyvä 
pos Herraan luottavia ei ahista 
pos :: ) ) ) ) ) 
pos ei muuta kun tervetuloa ottakaa yhteyttä sähköpostiin 
pos En ole S-ryhmässä töissä , mutta tulipahan tällainen työsuojelullinen näkökulma sattumalta mieleeni 
pos Toivottavasti näistä vinkeistä on apua . 
pos Huvittavaa 
neg Kiva kuulla 
pos Jo se , että kirjoitat tänne todistaa sen 
pos Onnea harjoitteluun ja www.24.mx , tuolla on crossi varusteita tytöillekkin 
pos Esteettisestikin melkoinen näky 
pos Heippa ! 
pos Täältä ei kannata mutu-neuvoja kysyä , ota rohkeasti yhteys laivayhtiöihin , voit joutua blokkarin hommiin aluksi , mutta siitä se lähtee 
pos Siis tuo Nutrolin Nivel moniteho 
pos Kerrohan mielipiteesi 
pos hhmm , lapsella voi olla kaksi nimeä 
pos Valitettavasti häntä on leikattu töpöksi mutta se ei näytä menoa haittaavan 
pos tapahtuuko täällä edistystä ? 
pos hei miettikää sillä paljo te painatta ei oo sinänsä mitää välii kunhan ei oo sairaalloisen ali tai yli painoinen : / yrittäkää olla tyytyväisiä itteenne 
neg uusia kavereita ei tuskin tule vastaan kun ujokin olen 
pos haloo vain itsellesi 
pos Sekä Diplomatia 
pos " Sekös sua kirpoo 
pos Hyvää kevättä känkkäränkälle 
pos Niinkuin 99 % nettideittimiehistä 
pos Pakko sit kertoa kun kerran tänne eksyit 
pos Vahvistuksen asiaan saamme hetken kuluttua 
pos Itse olin joskus työharjoittelussa koulussa kouluavustajana n.3 kuukautta ja tykkäsin olla siellä . 
pos Miehellä on siinä liian paljon menetettävää , eikä siinä pieni ihastus paljon vaa´assa paina . 
pos Ei voi olla totta 
pos Tajusin jo ettei nuo korostuksetkaan auta ymmärtämään , joten jätän ne pois ettei tulisi väärinkäsityksiä 
pos mailia tulemaan elisa.crystalia@gmail.com odottelen josko irtois MALLINTÖITÄ savosta 
pos Kiitos 
pos Paikkakuntia on Suomessa vaan liikaa 
pos Järkevä talouspolitiikka kun teki suomalaiskenraalin maton hyvin liukkaaksi , Natoon kun oli kova hinku 
pos Ainoa suurempi remontti on kaasuttimien puhdistus 
pos Koen , että kiinnostus ja sen voimakkuus menee sukupuolten välillä melko tasan 50/50 , mutta kuitenkin miesten suhteen olen mielestäni hieman " valikoivampi " . 
pos Onko sulla vielä One Piece mangat jäljellä ? 
neg Ja oon vasta vähäsen päälle 20 
pos Kiitos vastauksista ! 
pos Ei tuo BBC : n dokkari mitään hihukamaa ole 
pos Montako kappaletta esitetään ja millainen tuomaristo siä on ja ja ja ja 
pos mielenkiintoista 
pos ja minä olen alle 160cm 
pos Ja kun asiat ovat kunnossa , niin ne eivät ahdista eikä niitä siten tarvitse muuttaa 
neg Help me please 
pos Kauhea polemiikki Kyllä on hauskaa lukea , miten joku koiran paska saa tämmöisen keskustelun aikaan 
pos jepjep39 kirjoitetaan yhteen 
pos Taitaa olla etä-ruikku kyseessä 
pos hitto mä luulin ettei kenenkään mielipide vastaa omaani mut toisin kävi 
pos Suomalaiset miehet eivät tunnetusti saa suutaan auki saati edes osaa flirttailla , tuijottavat vaan esim julkisilla paikoilla niin , että lähinnä alkaa pelottaa 
pos kohteliaasti jätin mainitsematta että niin olen itsekin tehnyt 
pos Kiitos saaara sain rekisteröityä sun koodin avulla kiitos todella paljon 
pos miten paljon sain tingitty , eli mist p ttelet ett olen kehno tinkim n. Loppujen lopuksi tosiaan melkein saman verran prosenteissa , rahassa taisi olla enemm n kuin sun tinkimiset 
pos fi Saa liittyä lukijaksi 
pos Mun mielest pituus on vaan plussaa ja iso plussa onkin 
pos Tsemppiä 
pos Ja siis tajuan että seuroja käännös on yksisarvinen 
pos Hän ajaa kevarilla ja on vähän ilkikurinen tyttö 
pos Itsekin olin tosin ennen sitä mieltä , ettei kaukosuhteet kestä ..; ) Itse olen siinä vaiheessa etten ole vielä muuttanut mieheni luo .. 
pos Onni asuu valona rinnassa oivaltain - yhdessä rinnassamme 
pos Musta tuntuu että oot nolaamassa poiskas jos järjestät jotain piirileikkejä 
pos ite oon harrastanu nyt vuoden ja tykkään tosi paljon 
pos byäää , koirat tappaa suden , byäää .. 
pos Todella sinkkumainen aihe 
neg ja niin muute poksuhotelli ei toimi enä 
pos Listaa Maiden kiertäminen ja kerääminen listaan on munki harrastus ! 
pos Silti olen onnellinen siitä , että imetys kuopuksen kohdalla onnistui alusta asti , sillä siitä nautin myös minä itse vauvan lisäksi 
pos Sain citynaiselta eilen pillua 
pos Väärästä seuraa rangaistus 
neg Usein tuollaisilla sivuilla saattaa saada törmätä myös viruksiin , mikä ei ollenkaan kivaa 
pos Kateelliset haukkuvat ladaa rumaksi , mikä on totta , ( venäläiset ovat käytännöllisempää tyyppiä ) mutta nyrkkipajalla korjautan sen satasella kun johonkin ranskikseen osat maksavat paaaljon enemmän ja korjaamo saa purkaa puolet autosta 
pos muute wolfquest täytyy ladat 
pos Siinä sitten alkaa pakostaki seisoon kun ajattelee miten pääsisi lähemmin tutkimaan kyseisiä neitosia 
pos Jos toinen tykkää vaikka toisen minkä mä on laittanu , niin voittehan vaihtaa 
pos Kuvia tänne ei tosin saa , mutta sitten pitää vaan kertoa visuaalisesti 
pos kikkailkaa : salmioon 
pos tsemppiä tulevaisuuteen 
pos Oikeesti , sitähän minäkin tarkoitin 
pos Se olis sitten Helsiinkiin haastatteluun puhelinhaastattelun perusteella 
pos Lisää vaan ihan rohkeesti 
neg painu koloos , sinne syvälle mistä ikävä kyllä osasit tänne päivän valoon 
pos Ken tahtoo terveen elämän ilon saavuttaa saa kokea , , , Että , , , sen , , , a n s i o , , , saavutetaan , , , Ilman , , , minkään , , , huumaavan aineen tuottavaa , , , h u r m a a 
pos Muutama sananen vain . 
pos En nyt tiedä tuleeko tämä myöhässä jos oot työterveydessä jo käynyt 
pos Niiden perusteella mulle on tainnut osua maanantaikappale , kun ei vikaa ole ollut 
pos Muistakaa ostaa omat kermat ja kinkut joluksi se voi olla että vahtivat montako palaa syövät 
pos Itsekin tapailen nyt 195cm pitkää miestä , ite 164. Ja täytyy kyllä sanoa että TYKKÄÄN ! 
pos Voiskos täälläkin samassa tilanteessa oleva saada nuo samaiset ohjeet ? 
pos Kyllähän se olisi kiva olla ilman , mutta em. syiden takia käytän liivejä 
pos Perjantai ilta pitenee niin tekstit sen kun paranee 
pos  Isyyden voi myös kumota .
pos Se saa mut hyvälle tuulelle 
pos Mahdollisuudet valmiiksi 
pos Olemme nyt kaikki yhtä perhettä ihan " virallisesti " 
pos Ja toi Stalkkeri 
pos ja siinä sit poliisia soiteltiin ja äijä uhos ja mökkäs jotain kieliä mistä ei kyllä tavallinen suomalainen saannut mitään tolkkua 
pos Hiot hieman " juttujasi " ja koitat kehittää itsevarmuuttasi , niin ehkä se voisi edistää asiaasi . 
pos Poutaa on varmasti kahden viikon aikana . 
pos Eli jos voit mitenkään tuota nauhoitetta siirtää tietokoneelle ja nettiin , niin monet olisivat siitä varmasti mielissään 
pos Aijai mahtava ilta taas kuten aina 
neg Haluaisin löytää sopivan kumppanin ja seurustelusuhteen , vaan kun se tuntuu täysin toivottomalta 
pos - -&gt ; vaikka parkkipaikalta 
neg Tänää tuli inssi hylättyy eka kerra .. 
pos Nii tiiättekö mistä kaupasta sitä löytyy mahdollisimman halvalla ? 
pos Aamulla voi olla väsy 
pos Every day is hollyday 
pos Menet siis vaan porukan mukana , ne luokkahuoneet oppii ekan viikon aikana suht hyvin 
neg Toisaalta , kun seuraa eräitä Bujinkan-opettajia , tämä ei ole lainkaan yllättävää 
pos Jos haluat voit ottaa minun yhteyttä : aso881@hotmail.com 
pos Oikein mukavaa Juhannusta teille sinne ja maukkaita grillaushetkiä 
pos olen ihan hullu mutta jos oksentaisin yhden kerran niin tuntuisi varmaan enemmän että tää on totta . 
pos Hope you would be my customers one day 
pos Täytyy sanoa että erikoiskolikot ovat tuoneet uutta kiinnostusta eurorahaan , on mielenkiintoista aika ajoin katsoa mistä maista ja minkälaisia kolikoita lompakosta löytyy 
pos Vaan eipä tuo poika oisi itsensä ellei hänel oisi tuota vammaa ja se on tuntunut kuitenkin aina enemmän rikkaudelta 
pos putkirunkuksi aikova Varmaa pitää kutinsa toikin et firmastakin riippuu ja tietty itsestään et miten helpolla antaa periks palkkaneuvottelussa 
pos Pahoja henkiä en havainnut joten tosiaan jäi hyvä ja positiivinen mieli tästä koska kokemus itsessään oli positiivinen . 
pos Tallinnassa on kiva muuten käydä , mutta ei ihan noin painavan matkatavaran kera 
pos Onpa helvetin kiva herätä sinun möykkääsi , kun 2 tunnin päästä töihin pitäisi lähteä , eikä sen jälkeen nukutuksi saa 
pos - ehkkäää Lieto ja Naantali 
pos Itselläni on muodokas nainen , ei lihava vaan muodokas 
pos Eikun kori käteen ja metsään etsimään omia " varmoja " paikkoja 
pos Kiitos 
neg Työmarkkinatuki on tarveharkintainen , jos perheen tulot on liian suuret : nou mani 
pos www.hatland.com löytyy ainaki pirun iso valikoima mitchell and nessei sun muita snapbackei 
pos Ja eniten naurattaa näiden kummallisuuksien hinta 
pos Suosittelen todella että välillä menisit ulos ja näkisit että maailmassa kaikki ei aina mene ku strömsössä , ehkä sitä on vaikea ymmärtää jos istuu sisällä päivät pitkät trollina koneella 
neg Tuore äiti tarvitsisi kannustusta , eikä itsetunnon lyttäämistä 
neg Itsekin luokittelisin itseni tuollaiseksi herkäksi tai helläksi pojaksi joka osaisi lohduttaa ja kuunnella jne , juuri sellainen mikä nyt voisi olla kenen vaan tytön unelma , mutta sitten kun on tämmönen ni vaan kelpaa 
pos . valmisteluissa sai olla , vaikka siitä taisi alkuvaiheessa olla enemmän apua kuin apua 
pos Blogi sisältää muotia , kosmetiikkaa , shoppailuja , päivän asuja , liikuntaa , toivepostauksia , kynsitutoja , tuotearvosteluja jne 
pos Sinkistäkin löytyy muuten mielenkiintoista tietoa enkun taitoisille , mikäli sattuu kiinnostamaan 
pos Miksi itseäni ei kiinosta osalistua kommentoimaan on syykin yksinkertainen itse koettua joka ei ole vain pelkkä kokemus vaan tietoa jossa keskustelupalstat ovat muuttuneet politiikan pesäkkeiksi jossa kaikki sotivat kaikkia vastaan jossa riidan haluiset hakevat itsetunnolleen hetkelistä voittoa vaikkakpa siitä kuinka paljon napsuttelijoita peukuttaa Ällöttää ihan fyysisesti että vain peukutus riittää niin monille kun pekutusten ansaitsija ei saa edes arvioita kuin laadukasta tietoa mikä oli huomion arvoista ja missä voi kehittyä jos nyt olenkaan edes ymmärtävät itsearvioinnin tärkeyttä 
pos Vielä yritän kiinteyttää vatsaa +reisiä . 
pos Ei tarvitse lähellekkään niin pitkiä lenkkejä kuin esim. labbis ja muutenkin suht helppo ! 
pos tästä eteenpäin en juo edes samanmerkkistä kahvia 
pos Mul oli kans lahes inssis sellai vanhapatu joka ajelutti aivan hölmön reitin kuorma-autolla 
pos tiedä sitten olenko enemmistössä vai vähemmistössä , oikeastaan ei vois paljoa vähempää kiinnostaa 
pos Normimeinink , rento meininki 
pos Osa teistä ei edes ymmärrä mitä kirjoitin ei se mitään katso peiliin nyt kun sanon tämän saan kusipään leiman ja joku marisee oikein/väärin kirjoituksesta 
neg Lopputulos on se , että minulla on kaikki kuvat kaksi kertaa pilvessä , puhelimessa sekä tietokoneella 
pos Tervehdys huolestunut kaveri en ole manu rekola hän pystyy kirjoittamaan ihan omalla nimellään eikä anonyyminä 
pos Nyt on meneillään haku esimerkiksi Tjäreborgilla , joten rohkeasti vain hakemaan jos oppaan työstä haaveilet 
neg Oon itekki ruvennu miettimään et miten tässä enää pitäis elää ... 
pos Minulla on vasta ensimmäinen purkki menossa varmaan noin puolet syöty ja tänään huomasin että minulle on alkanu kasvamaan ihan uusia hiuksia 
pos haluan 
pos Kiitos monenkirjavista kommenteista 
pos Käyn myös yhellä yksätallilla tallityttönä 
pos Niin - googlasin tänä iltana " teeleipä " ja osuin tänne 
pos Ottaen huomioon , että mainostus keskittynyt puhumaan samaan aikaan kuinka moni onkaan saanut nyt kesän aikana täysosuman 
pos Heh , jus näitä supersankareita varmaan toi yksi kirjoittaja tarkoitti 
pos taidat provota tietämättömyyttäsi sieltä homeisesta rintsikasta , tai sitten olet päässyt jo 70 luvun kerrostaloon jossa uudet akkunat ja riittävä ilmanvaihto 
pos Moni mies on ujo joten jos nainen uskaltaa niin rohkeasti vaan alotetta tekemään 
pos Olet vissiin sellanen " oikea yrittäjä " 
pos Eli yleensä Ilosaarirockin aikana 
pos Liike tähän oli helppo valita 
pos Ja luettavuus sen kun paranee 
pos mutta kuski velotti meiltä sitten vain sen verran mitä oli mittarissa , ennen sen napinpainamista ollut hintana 
pos Mekko istuu ihan hyvin ja nätti on 
pos Pitää vaan toivoa , että kun se oma kultalintu löytyy , että seksuaaliset mieltymykset menee yksiin 
pos On kyllä vissii fixin toimitusjohtaja kehuskelemassa 
pos Käy ihmeessä lukasemassa ja liity mukaan jos kiinnostusta riittää ! 
pos Työkaveri tilasi tuolta ja sai ainakin itse jokaisen paketin , eli ei ole huijaussivusto 
pos Häpi käyttäjä 
pos Saa ottaa vanhemman/huoltajan luvalla . 
pos Tai ainakin niin se on noissa liuskoissa mitä minä oon käyttäny 
pos Tuksu ( 12.12. illalla ) : ”Joulukuun 12 pvan luukku avautuu ! 
neg Mulla kans ensimmäinen ja viimeinen kerta , kun vien kyseiseen korjaamoon 
pos Kiitos 
pos Miehestäni ei saa renttua tekemälläkään 
pos Toivottavasti sait vastauksia kysymyksiisi 
pos Huh , lukemieni kommenttien jälkeen , olen yhä kaunis ja vapaa , eikä ole aikomusta koskaan sitoutua mieheen 
pos Sit meidän molempien suhteet meni karille ja löydettiin toisemme viime kesän lopus uudestaan . 
pos Tänään kun kokeilin ei paljon hakea tarvinnut kun kuuli jo pienen sydämen 
pos Kannattaa tulla 
pos Oikein mukavaa alkanutta kevättä ja hyviä lentoja lentoyhtiöistä riippumatta 
pos Olen kuitenkin kiitollinen että sain lapsia jotka sulostuttavat paitsi vanhempiaan myös muita ihmisiä 
neg Edelleen vihreys pysyy 
neg Onkohan tuote muutenkin pettymys 
pos Meidän kissojen suosikkiraksu 
pos Lisävahvistusta kuitenkin kaipaillaan 
pos Nyt toivon jo kovasti hiljaisia päiviä sekä minulle että muille ja aika hyvältä näyttää 
neg Tosi pienet kuviot 
pos Itsekkään en ole pahemmin kiinnostunut kulmakorusta mitta en myöskään septumista mutta toi huuli rengas idea on hyvä 
pos Meinaatteko että tilanne korjaantuu tällä palstalla ruikuttamisella 
pos minullakin on kokemusta siitä että ostaa venäjältä 
pos Ohjelma : http://transhelsinki.fi/index.php/2014-ohjelma/ moi 
pos Mahtaa juntteja vituttaa , kun viisaat helsinkiläiset päättävät teidänkin asioistanne 
pos Joo saattaa olla mut tuo oli minu lapsuuenrukkous 
pos uskon jos tehtäisiin toinen samanlainen kenokone joka arpoisi yhtäusein numerot MUTTA PUOLUEETTOMALLA MAAPERÄLLÄ tulokset Perustuisivat kyllä hieman enemmän SATTUMAAN 
pos Ja vieläkin päätä ihan huimaa , kun aattelen miten ihanaa on olla olemassa , kun ei ole tietokonetelkkariorjaa kivirekenä perässä ! 
neg vanhemmatkin lapset varmaan pienenä hakattu . 
pos No soittelin sitten uudelleen asiakas palveluun ja lähettivät sieltä lomakkeen s-postissa jota nyt täyttelen paraikaa , mutta tässä vaiheessa voin jo kertoa , vituttaa tämä pixmanian toiminta enemmän kuin tarpeeksi . 
pos .. tuolit viedään Kun kuulin tuon kappaleen ensi kertaa , luulin , että minua on salaa tarkkailtu , ja havaintojen perusteella kirjoitettu tuo kappale 
pos Kuvallinen öljynvaihto ja venttiiliensäätö opas [rautalanka ohje] 
pos varsinkin matkanjohtajalle 
pos Tää on kuraa , olin 3CSS Pro matsis ja pelannu - 04 vuodesta 
pos Myös , , , tila / aika , , , avoimesti sekä , , , aidosti 
pos 3.uskon kyl et kaikille on joku ja tottakai ujoillaki on oikeuksii samallain ku koviksil 4.ite oon ollu ujon jätkän kaa ja tietysti on 5.se on oikeesti ihan hirveen söpöö 
pos Niin ja mainittakoon , että nykyinen kihlattuni ei ole tämä kyseinen poikaystävä joka aikanaan oli tatuointireissulla mukana , eikä kihlattuani silti häiritse tatuointini , eikä se häiritse häntä siitäkään huolimatta , vaikka hänellä itsellään ei ole yhtäkään kuvaa omassa ihossaan . 
pos Vaan alemmalla 
neg Suuseksiä ei paljon huvittanut antaa 
pos Lisäksi voit pitää luennon oikeaoppisesta ruuasta , madotukset ja rokotukset pitää myös hoitaa 
pos " Kukaan ei ole ollut todistamassa RNA : n syntyä , eikä sitä , mistä elämä siihen tuli ( jos yleensä tuli ) " Taas sinä olet vailla silminnäkijätodistajaa 
pos Jos haluaa nimenomaan nopeutta turvallisuustekijäksi , pitää valita liukuva moottorivene 
pos Vahemmista , , , Henkinen , , , vieraannuttaminen 
pos fetissi horo 
pos Tsemppiä muillekin työn orjille 
pos Maistuvat vähän poppareilta 
pos  
pos omasta mielestäsi 
pos Monikohan tällaisen takia joutuu ( ilman diagnoosia ) minnekään 
pos Jos oot vielä matkaseuraa vailla niin laita mulle mailia osoitteeseen matkalle123@gmail.com ja kerro vähän suunnitelmistasi 
neg Surettaa 
pos meitä yökköjä kummiskin on ja tarvitaan 
pos Korjaus MOLOSSI n puheeseen 
pos Oikein Kihu teki esityksen 
pos olen Pirkko - Liisa tuolta itä helsingistä ja minun veljeni aina katselee hiki munassa kun riisun paitaa pois , hän pitää siitä ja teen sitä välillä ihan tahalteen kun hän katsoo ja kerran veljelläni alkoi stondaamaan niin kovaa vauhtia että ei minun auttanut muu kuin mennä panolle 
pos Nytkin jäin kotiin koska väsytti niin pirusti , heräilin vähä aika sitten kun kaverit soitteli ja kysy että no oletko sä tulossa kouluun ? 
pos Turussa otin geeli kynnet style pointerissa ( 30e groupon ) ja viikko kulunut yhä upeat ja hyvin kiinni 
neg Totuus on kuitenkin ihan toinen 
pos ite tykkään kans seurata Hannun juttuja , on aina helkutin hyvät jutut ja melkoinen idalisti sanojen käytössä , välillä kuin runoutta tms 
pos Mutta hyvin niillä säilyy , jos niissä on niin paljon säilöntäaineita 
pos Phil 
pos Kysyin myös kennelrehusta ( autosta ostetaan aina säkit ) niin sanoivat että kannattaa tosiaan sinne asti sitä syöttää , varsinkin kun on suht kookas rotu kyseessä . 
pos Jos kerran näin monella on toiminut , niin taidanpa minäkin kokeilla 
pos Hahahaaaahh , salli mun nauraa 
neg En olettanut , että noin huonosti lentoalalla tienaa 
pos Löysin mitä halusin eli kiltin , ystävällisen ja kovasti itseni tyylisen ihmisen 
pos heheh Eipä tuossa paljoo menetetä vaikka menis joka ikinen peruna ja possun ruho Venäjälle , maitojauheesta puhumattakaan 
pos Tai ainaki näin minä ajattelen 
pos emps - Kielenpintaan jää suun omat aineet , mutta maidosta/maitotuotteista jää valkoista töhnää kieleen , mutta harjaamalla hammasharjalla saa senkin lähtemään , ja minkä muunkin möhnän tahansa 
pos Se oli hyviä uutisia se 
neg harvemmin niissä kyllä voi erikseen säädellä pakastinta 
pos Löytyy ihan netistäkin 
pos Saimme ilmaiset taxikyydit ( 2 taxilla koska meitä oli 5 hlö ) takaisin rodoksen keskustaan ja just sinne mihin haluttiin 
pos Siellä tutustuu kyllä ihmisiin 
pos Ruuna ihan vaan jos oot simmonen kokematon heppa höperö tai paljon rat sastanutkin niin ehdottomasti ruuna 
pos Kirjoittaja on poistanut tämän viestin Moi EllunKana ja hyvää naisten päivää 
neg Minulla onkin heti Joulun jälkeen hautajaisiin meno , vaihteeksi 
pos en ottais oivalta en 
pos " Siinä mallia 
pos Ketään kylläkään ei huomauttanut että aina täytyy kysyä murmurreilta itseltään Ensin ja kun minullakaan ei ole sellaista kykyä jotta osaisin keskustella kulleiten kanssa joten pidän itsestään selvänä että heidän kirjeenvaihtonsa kuuluu samaan kuin 
pos Ja kas kummaa , silmiä tarpeeksi siristämällä niistä saa jopa selvän 
pos haisee paskalle ja näyttää tyhmältä 
pos Lähden tästä avaruusmatkalle kiinaan siellä sentäs sivistyskin on ollut vuosia sitten korkeammalla tasolla että ns. kotiavustajille pitävät kauneuskilpailuja jossa kokonaisuus ratkaisee eikä pelkkä ulkonäkö siksipä siellä kodinhoitoon kuin kaikkinaiseen tarvittavaan kulutukseen on nousussa kun kodinhoito sekä isovanhemmat kiinalaisen yhteiskunnan tukipilareita ns. Suomessa vastaavsti täällä sterotybisoivat mitä ällöttämämällä tavalla josta ei ole näkyvissä kuin sivistyksensä puute joka korjaantuu kyllä vuosien aikana Elämällä on huippu kyky opettaa jokaista oppimaan jos haluaa tietää paremmasta , älykkyyttä olisi että eivät jokainen oppisi kantapäänsä kautta nykyaikana 
pos 12 on muuten vielä hyvä ikä 
pos Kauneus on katoavaista , mutta se ihminen siellä takana on ikuinen 
pos Ja kyllähän siinä lohisopassa rasvaa näytti lilluvan - toivottavasti kuitenkin hyvää sellaista 
pos Kaverit auttaa jos en johonkin yllä . 
pos Jos koit blogini kotoisaksi , niin liity lukijaksi . 
neg Olen vain lesbo 
pos Olen nähtävästi pudonnut kärryiltä , sillä mitään ei muistu mieleeni 
pos Huolehtikaa kissoistanne lain mukaan 
pos Joten ne miehet jotka ovat niin täynnä itseään ja pitävät naisia huonompina niin voivat olla takuuvarmoja siitä että nainenkin ajattelee täysin samoin heistä 
pos Hienoja rotuja kaikki , narunpäässä vika 
pos enkä ole katunut 
pos Toki kävi ne liturgiset jorinat läpi mitä kuuluu mutta selvästi kevensi kaavaa , mikä oli miehestäni ja suuresta osasta yleisöä tosi kiva 
pos Ei muuta kun otat kullan kainaloon ja meette sänkyyn peuhaamaan 
pos No mutta kopioikaa selaimee , pääseehähn sitä niinkin 
pos Ihmettelee Hai-saappainen 
pos ei tarvii sanoo Suomi24 et isäs kuoli mut silti onnea teille 
pos " doktori oli vaan muotoillu ton tekstinsä niin osuvan nasevaksi 
pos Moi kaikki 
pos Olen siis aloittaja ja muistin että laitoin katulampun nimimerkiksi mutta se olikin ihmettelijä 
pos Ihanaa lukea näiden ahdasmielisten kukkahattutätien ja setien paheksuntaa ! 
pos jos haluaa pään pyörälle nii pitää mennä huvipuistoon 
pos b-luokan leikellyillä julkkiksilla on , ja LUONNOLLISET suuret/normaalit rinnat eli vaikka c-kuppi on nykyään " pienipovinen " . 
pos Tiedät mistä puhut 
pos liity heka : n asunnonvaihto sivuille fb:ssä , siellä saa vastauksen samantien 
pos Meidän mamma puree nii kovaa ettei kestä tavalliset , metalliset tekarit , vaan ikenet menee läpi , siksi ne valmistetaan hiilikuidusta 
pos kilpailijoilta löytyy varmasti parempia vaihtoehtoja kuin tämä 
pos Näyttelyissä pärjäisi varmasti jolli värivirhettä otettaisi homioon 
pos Anna asiollesi , , , T o t u u d e n - Nimi sekä kasvot 
pos Ihan käytäntö on osoittanut millä mennään 
pos Olen saanut luonnonkauneuden siinä määrin että voin kulkea ilman meikkiä enkä näytä ihan monsterilta 
pos Oli hieman työkireitä joten en ehtinyt kysellä miten sinulla menee , vaikka se toki oli mielessä 
pos Minulle EI KOSKAAN ole huudeltu perään tai näytelty sormimerkkejä , kun olen vain iloisesti hymyillen ohikulkiessa huikkaissut ; meibi tumorou 
pos Ei muuta ku keräät rohkeutta ja kerrot sille miehelle tunteistas .. 
pos ja nyt saatiin just firmalta joululahjaksi lahjakortti www.westerbackyritysmyynti.fi kauppaan - aika hienoa - pääsee ostaan jotain laadukasta kerrankin 
pos taidan sittenkin yrittää 
pos Tälläkin palstalla 
neg Ääh , en tiedä 
pos Haluan nussia sinua 
neg Kaikki omat lähestymiset ovat menneet reisille vastakkaisen sukupuolen paljastuessa varatuksi 
pos Nykyään odotellaan veljen kanssa vaan , että ukko potkaisisi tyhjää 
pos Ihan kuin ensi tapaamisella 
pos Itsekin katselin 13.v pornoa se on normaalia 
pos Että silleen 
pos perussuomalaisten vaalivoiton myötä kasvoi puoluetuki 6 miljoonalla eurolla 
pos Ok jos Radolla on tollainen leima ni en sitä ukolleni osta , olkoon miten hyvä tahansa 
pos Jaa o se ky ihmelistä mä oon ajannu opelilla 35 vuotta eikä oo sattunu kohilleen ( oon kyl kuullu et ku tää H malli tuli nii joissain ois ollu kytkimes vikaa ) mä sentäs ajan vuode noin 60 000--70 000 kilsaa eikä mun oo tarvinnu ko öljyt vaita ja perus huollot tehdä , kaverilla on sentäs luotettavana pidetty japsi ja sehä se vasta korjaamol viihtyykin , en tiedä käykö se jututaan siel mekanikkoja vai 
pos Aion yös käyttää aksua sitte monesti takapihalla ja harjottelen remmissä kävelyä ennen lenkkejä 
pos Biisejä Minulle kolahtaa nämä päähän kuin litran kossu 
pos Täältä löytyi ihan hienoja ideoita 
pos " Toimintajärjestys kun epäilee ongelmaa : 1. Ongelman ilmoittaminen asunnono mistajalle 2. Ongelmasta ilmoittainen isännöitsijälle 3. Asunnon omistaja järjestää yhdessä taloyhtiön kanssa paikalle asiaan soveltuvan tutkimuksen 4. Mikäli asunnon omistaja ei ole yhteistyöhalukas , eikä ryhdy toimiin kohtuullisessa ajassa , tulee ottaa yhteys terveydensuojeluviranomaiseen , joka voi tarvittaessa pakottaa hoitamaan asian uhkasakon avulla ; http://www.kouvola.fi/index/aikuisvaestolle/asuminenjaymparisto/ymparistopalvelut/asumisterveys.html Vauvanne , tai te ette ole nyt välittömässä hengenvaarassa , joten yöunia ei kannata sen takia menettää 
pos Eipä tätä oikein voi toisin tulkita 
pos olin just laittamas saman kysymyksen tänne .. 
pos Nyt on mahdollisuutesi Isänmaallinen Asemarakennus myynissä Voinet Perustaa vaikka : EGO - Resinakskuksen , , , Asikasmääräät määrää EGO - Resinoiden määrän 
pos ja pian muutti poiskin 
neg Juup Muistaakseni oli joku tämmönen yhteis klipsaus et T2 ja T3 
neg Oli vakkariasiakas , mutta eipä ole sen jälkeen kohta vuoteen näkynyt 
pos parantuuko paljonkin maailma kun rahat hupenee 
pos Raskausaika on ollut aivan ihanaa ja vaikka tätä raskausaikaa tuleekin ikävä niin kyllä jo oisin valmis synnyttämään lähteä 
pos Sen sijaan tämä uus äiti päätti alkaa riitelemään 
pos , joo eli täytän marraskuus 20v 
pos Raitis ilma piristää aivoja kummasti 
pos http://www.wormz.org/venytys.html tuolta löytyy monista muistakin lävistyksistä tietoa 
pos se että yhteydenpitonne kuitenkin jatkui kertoo siitä , että sovitte hyvin toisillenne 
pos &lt ; Amatööri 
neg Juuh olis se kätevää jos vois nauhittaa noi Pokemon jaksot mut ei oo edes selalsi laitteita 
neg Tusinatavara tekee paremmin kauppansa kuin missityypit , eihän niitä pintaliitoisia tohdi edes lähestyä 
pos Harmi , etää Jennyn tie Indicassa päättyi perheen vuoksi , mutta ainakin on muostot sydämmessä ja mielessä 
pos - Uskollisuus ja rehellisyys 
pos Minä en epäile koskaan ketään 
pos Lämmin paita ja sadevehkeet mukaan niin kyllä täällä selviää 
pos Kannattaa ainakin kokeilla 
pos En tietenkään ole asiantuntija , mutta minä sanoisin että en aikuistakaan jättirotuista koiraa laittaisi jatkuvasti kapuamaan portaita tai käyttäisi asfalttilenkeillä että nivelet joutuisi mahdollisimman vähän rasitukseen 
pos Kuulin nrj:ltä joskus viikko sitten , mies laulaa ja muistaakseni laulettiin kertsissä jotain " best dance i have seen " tai jotai vastaavaa . 
pos Suoraan sanottuna vaikuttaa asialliselta ja terveeltä nuorelta mieheltä 
pos Hyvä idea 
pos Mulla ainakin ihana pään nollaamistapa 
pos Enpä taida enää toivoa korppista naapurikseni 
pos Kiitos kannustuksesta . 
pos Mutta hautaan ei mennä ennenkuin satavuotiaina , jos sittenkään 
neg Kerään vaan kaikkea niitä muistoja mieleen jotka ne hetket oon pilannu 
pos no nakkipiilot on aikas kivoja 
pos mitä pyytäisit ?? 
pos Pienten lasten kanssa hyvä yhdistelmä , koiran innostuessa 
pos Jep , jospa lähtisi paranemaan siitä pikkuhiljaa . 
pos 84 Mulla tais eile olla silmät niin täynnä kyyneleit ku en huomannu sun vastaustas 
pos No täähän on sama meininki kaikilla nettideittisaiteilla 
pos onpas kansainvälistä suomenkieltä 
pos TEILLÄ ON TUNTI HINTA PESULLE NOIN 150e per mies 
pos Ei todellakaan syrjitä uusia ihmisiä 
pos Eikös niitä ennen ollut 365. Palomiehellä lyhyt vuosi 
pos No ei tietenkään tinkinyt , mutta mitä sitä vitosen aurinkolaseista tai teepaidasta tinkimään 
pos Kertokaa viisaammat mitä se laki sanoo ja antakaa kissani pitää vapautensa 
pos Olis kiva kuulla muitten kokemuksia mitkä päivät on pahimpia , tuleeko tässä vielä pahempaa eteen ... 
pos Tulkaa ihmees kattoon ja kertokaa mitä pidätte 
pos huh , tätä on kyllä odotettu 
pos Itse tyttöystäväni kanssa ei ole mitään ongelmaa niitten kanssa 
pos Aloitetaanko tässä juupas-eipäs kinastelu , jossa jokainen ampuu omasta poterostaan kovaa ja kiukkuisena 
pos jos oot kiinnostunu tollasest blogist ni laita kirjottajalle ihmees kommenttii et se jatkais tota blogii iteksee 
pos Arvostan ja kunnioitan naisia niin paljon että haluaisin itsekkin olla nainen 
pos Mutta lisää vain kommentteja 
pos Vikkelän hämäläisessä mielessäni kerkisi jo käydä luonnollinen toimitus koleassa syyssäässä , ennen kuin luin lauseen loppuun 
neg " 
pos aatelin vaa et kai muutkin suomalaiset niitä lukee ... 
pos Itse hankin seeferi tytön viime keväänä , tuli taloon reilun vuoden ikäisenä , oli nimittäin jo ollut yhdessä perheessä , palautettu kasvattajalle takaisin , ja kasvattajan kotonakin vaikutti olevan melko ahdasta 
pos no rottweilerit 
pos * Ei nyt , mutta kohta 
pos tilanteisiin lääkkeitä , eihän noista asioista vain yleensä ääneen huudella 
pos aikas paha siis nauratti kun luin sun viestin 
pos Olisiko mahdollista saada sellaiset osoitteeseen : elina.istolainen@jarge.net Suurkiitokset 
neg IHAN SAMA JUTTU !! 
pos Minun unelmani saattaa olla hyvinkin villi juuri minulle , nelikymppiselle perheenäidille 
neg Nytku kokeilen näitä täs samalla ( mulla ei oo mitään käsitystä mistään mikä liittyy rintsikoihin ) ni nää ei oikeen istu . 
pos Irtijuoksu mahdollisuus siis ehdottomasti 
pos Ja ei valitus ei varmasti etene kun mitään vikaa niissä autoissa ei huminasta huolimatta ole 
neg Se oli tosi surullista , kun kissa ei koskaan oikein saanut mahdollisuutta olla lemmikki , vaan lähinnä vaan metsästäjä , jolle kumminkin annettiin kaikkea muuta paitsi rakkautta 
neg mut pelottaa että mokaan inssissä !!! 
pos One down 
pos Mulla se oli musiikki , ja rakkaus futikseen . 
pos alote 
pos Voi olla vaikee elina sun kuvitella että tykkään paljon enemmän kun aavistat monista kauniista kappaleista ja mitä tunteita ne tuo esille kun pelkät sanat ei riitä kertoon kaikkea 
pos Hän puhuu niin käytännönläheisesti että siitä ymmärtää jotain 
pos Flash playerin poistaminen auttoi 
pos Olisi kiva nähdä näitä koiria ihan livenä 
pos Rakastaa näitä lapsia ei kuitenkaan voi aina ehjäksi rakastaa mutta eiköhän sitä kumminkin toivo että lapset pääsisivät sitten joskus takaisin kotiin 
neg Mua kun tyttöystävä lähti ulkomaille ja nyt joku turkkilainen machomies iskeee sen 
pos Mutta se , että sitä on vaikea käsittää johtuu kai osaksi siitä , ettei se olekaan totta 
neg Oli sitten näyttelykoiria , tai " vaan " perhekoiria , niin koirien kannalta yhtä surullinen juttu 
pos : / etova olo menee vielä , mutta tästä rintakivustako pääsis eroon ni olis ihan loistavaa ! 
pos Mutta voihan abc : n pihaa käyttää taukopaikka kuitenkin 
pos Minä en alkaisi lappamaan sitä hedelmää tolkuttomasti . 
neg  
pos Äänestä oikein 
pos En silti ole samaa mieltä kanssasi 
pos Sekä Toimiva Jokkoliikenne ( Yksilö ) Myös Ylikansallinen , , , Mahdollisuus 
pos Tulkitsen viestisi niin että omaat hyvän huumorintajun 
pos Rohkeutta 
pos Asioilla on tapana järjestyä , tavalla tahi toisella .. 
pos olin ihan varma että minut jätetään yksin , mutta silloin juuri tää entinen paras kaveri sano et tuu , syö toi näkkäri matkalla . 
pos Silloin hermostuisin 
pos Toisille hyvä ilmanlaatu on tärkeää , toisille säästäminen väärässä paikassa 
neg Koska suurimman osan taudeista oireiden kirjo on niin moninainen ja minua itseäni ainakin harmittaa , että olen ehtinyt lukea niin paljon terveystietoa ja muistan kaiken . 
pos Kuulemma ei oikeen kestä , mutta minua se ei haittaa , koska vaihdan taas uuteen kun takuuaika menee ohi 
pos No jokainen taplaa tyylillään 
pos paina niitä niin paljon kuin pystyt , mutta vaan kauniita ja lempeitä 
pos Onnea AP:lle etsintään 
pos hyvä hyvä Hyviä vinkkejä . 
pos Eli tee siis jotain mikä on sun ittes näkönen 
pos Sinä saat halutessasi kertoa kommentein mitä ajatuksia sinussa tämä teksti herätti . 
pos Katson nykyään peiliin aina hymyillen koska tiedän laihtuneeni vaikka tuloksiä ei juuri näykkään 
pos ... No ei siinä sitte muuta ku soittamaan . 
pos Kävin siis juuri teoriassa , ja sanallisissa oli osa aivan hassun helppoja ja osa sellaisia kuten voitte kuvitella , mutta iha mukavia , ei liian vaikeita ! 
pos Vaimo hankki mausteen jostakin tuollaiselta jälleenmyyjältä : http://www.kotigastronomi.com ( tämä ei ole mainos 
pos Oon kattonu jo sekai ichi hatsukoin ja junjou romantican ja etsisin jotain saman tyyppistä yaoi sarjaa jonka vois kattoo youtubesta englanninkielisillä tekskeillä 
pos mut ei siinä hyvät joulut joka torppaan ja muistakaa joulu se ettei joulu ole kaupallisuuden juhla vaan perhe juhla yleisesti , jolloin on kerranki aikaa olla perheen parissa 
neg joku oli piirtänyt tussilla siihen meikit 
pos Nimivalinnat on nyt tehty , ja kaksoset saavat nimikseen Else Amanda ja Eino Aukusti 
pos Herättyään Leevi päästää muutaman hyvin kovaäänisen molauksen ja hiljenee sitten taas odottamaan automatkan päättymistä 
pos Mä tykkään enemmän Katinkasta , mutta tääki kyl menettelee 
pos ... ai että mitä pätkää 
pos Joten pistä se linkki mistä kopioit niin säästät vaivaa 
pos opin jo jotakin Niin löysin netistä hienon kielioppi kirjan Quenyalle ja Sindarille , mutta keskityn Quenyaan nyt pelkästään ... 
pos Käyhän nyt poistamassa se ainakin ! 
pos Samaten Pari vuosikertaa löytyy 70-luvulta sekä satunnaisia muita 
pos Netistä saa tilattua hyviä pihakasvinsiemeniä , istuta niitä ja katso kun porot syötyään , hitaasti kituvat kuolemaa kohti 
pos ylen mittauksen mukaan heidän kuuntelijoiden keski-ikä on 58v onhan se naurettavaa että sen ikäisille opettavat kaurapuuron keittoa 
pos Mutta ei muuta kuin silmät kiinni ja kuunella lävistäjää , niin hyvin män . 
neg Sit jonku loman jälkee päätin et " tänään mä sanon sille jotain " , mut se ei ikin tullukaan kouluun enää , lopetti kai kesken 
pos Oispa täälläkipäin Suomee tollasii unelmapoikii ... 
pos Joo kannattaa liittyä 
pos Tulee muuta mietittävää 
pos Miss perfect , aren´t you 
pos ) osalta 
neg Taaskin projisoit omaa epäonnista qx-elämääsi ja kaverittomuuttasi minuun 
pos Yleisesti ottaen on ihan normaalia , jos välillä kiinnostuu pikkasen jostain muusta ihmisestä parisuhteen aikana , joten en usko , että jätkälläkään on mitään suurempaa sua kohtaan ...: / Mutta voithan sä aina puhuu sille ja kysyy 
pos käyttöjärjestelmä WIN 7 ultimate Eli , mitä kaikkea olette itse jyrsijälle tehneet , ja miten ? 
pos Hyvää yötä ja kauniita unia kaikille 
pos Siis kiusaamisesta , tai tuosta kokemuksestasi ettet osaa rakastaa ketään ( uskon että oikeasti osaat kyllä 
pos voin toki kertoa s-postin kautta itsestäni 
neg Onneksi ei minun lapsia 
pos Meillä oli puolen vuoden tauko silloin mutta nyt olemme seurustelleet toisella yrityksellä jo puoli vuotta 
pos Kiitos asiallisesta vastauksesta 
pos Meneppäs lapsi raukka päiväunille kun tunnut olevan vähän väsy ? 
pos Sinä olet luultavasti hyvä 
pos 154cc , 38mm kaasari , arrowi tupla ulostulolla jotka on mittautettu ja tehty kunnolla , rave 2 löysemmällä jousella ja välejä vaihettu , kulkee sen 160 
pos poika saunoo 
neg En ymmärrä miten joku voi olla pitämättä sitä nolona ... 
pos Venäjällä jos haluaa rahakasta miestä niin sitä kyllä kuule saa ja vielä parempien käytös tapojen kanssa 
pos Ihan sama mitä kahvi maksaa , kunhan se ei maksa minulle 
pos Yläasteen päättötodistuksessa oli 9. Lukiossa pitkä matikka , aluksi taisi olla 9 tai 8 , sitten se vaihteli välillä 4-8 , lopussa ne oli ehkä 5-6 : ia suurin osa . 
neg ahdas esinahka ? 
pos ukko hyppäs kerran lietealtaaseen pelastammaan vasikkata , vasikka pelastu mutta ukko haes 
pos Kävin chattisivuilla ja maikkarin txt-chatissä , josta tietenkin tuli isot puhelinlaskut 
pos Moi taas 
pos Eiks jeh kuulostakki mageelle niinqu ladella netissä tälläsiä puheenparsia ? 
pos Ja kyllä nukkuvat nätisti yönsä 
pos Voitte myös suositella muita kenneleitä 
pos Eikös se Junnu jo aikoinaan sen syyn laulanut 
pos kiva lukea näitä viestejä kun itse kyseisessä firmassa töissä 
pos ikää kohta 5kk 
pos Nyt saareen on tullut uusi yrittäjä ja ilmapiiri on aivan erilainen , kannattaa käydä sillä paikkahan itsessään on hieno 
pos Mutta ok , jutellaan jos satumme joskus nenät vastakkain 
pos Itseäni ei onneksi edes painostettu , joten jätin väliin 
pos kesko logistics säästänyt 600 tuhatta litraa dieseliä reittivalinnoilla yms 
pos Varmaan keskustan reissut tulee sitten tehtyä taxilla/kävellen ja maakunta matkailu vuokraautolla 
pos Täänne tulossa juurikin nyt . 
pos AInakin mitä itse olen surffailut netissä niin jokaiselle käyttikselle omistetulla foorumilla on Ongelmat-osio ja siinä osiossa vielä viestejä 
pos Kiitos 
pos Vai et yleistä Vai alempaa keskikastia ja et yleistä 
neg Tämä iho 
pos Ei ainakaan netistä 
neg Myönnetään olen sen niin kauan läpimenevä ennen kuin aukaisen suuni se outtaa 
pos Näin minä tein joitain vuosia sitten ja nyt kun on oppinut tekemään jotenkuten niin saapi peitellä vanhoja tekeleitänsä 
neg että olkaa tyytyväisiä ku saatte olla edes 21 
pos Eli lippu vaan korkealle 
pos Sie olet vain niin yksin kaikkine vinkeinesi ja päännousemisinesi , kuin reliikki Lapuan Liikkeen pellevuosilta jota on kiva potkaista aina välillä kuin rasittavaa , samaa juttuaan sadatta kertaa kertovaa kylähöpöttäjää raitin varrella 
pos nii kerro sulupuoles ja mahollisimman paljon ittestäs 
pos No suurinpiirtein liittyi aiheeseen 
pos sittenhän se ei ole Tiivis 
pos mun teksti on otettu 12.päivä eikä viel oo mitää kutinoita ilmenny 
pos Olisko sitä ilmassa , että rahat ja akka lähtee 
pos Tälläistä pohdin tiistaina ! 
pos Jumalan siunausta 
pos Se emo oli kyllä synnyttäny mun sänkyyn , koska se oli sille nii tuttu ja lämmin paikka 
pos " jopa joo , kunhan ei itsekehu haisisi 
pos No ei ollut niin paha 
pos Eli kysyn sit aina vierailta mitä ne haluaa tehdä ! 
pos Sekasihan sitä sieniä nauttimalla halutaan muutenkin mennä 
pos Turha pelätä seuraavaa mahdollista ilmestystä , eivät ne päälle tule eivätkä pahaa tee 
pos Minä kans luultavasti tulossa , tosin isäntäperheeseen ilman kaveria 
pos jep Terveisiä vaan sinnekkin 
pos Kiitos kaikille vastauksista 
pos Näkyy olevan yleistä Kuortaneella vaikka niin totuutta vannotaan 
pos Kyllä niitä vielä joitakin on Tässä on yksi : http://www.sunpoint.net/~matinolli/muuta/aku4.htm Aika hyvä 
pos Mutta , profiilissa lisää itestäni 
pos Juuri näin Vartija tai ensihoitaja . 
pos Mutta kahvit on aina juotu , käyty tanssimassa , kävelemässä , terassilla , jne 
pos " nii kuules " on puhekieltä ja nimimerkki 
pos Käy tsekkaamassa sivut : http://www.heavenlynails.fi/ minun tekijäni on taitava eikä haro puolisokkona 
pos Samaten kassassa ei ole aina ylimääräsi niin paljon , ja luottokorttimaksun palauttaminen onnistuu kortinlukijan avulal ehkä kerran kymmenestä tapauksesta 
neg " Linux-jakeluksi valittiin Debian 6 " Sääli Ubuntua 
pos toisaalta en kyllä koe miestä mihinkään tarvitsevanikaan 
pos -Niin että möliskää anti-russit kulukkunne täyveltä , täydestä teitä ei si- vistynyt maailma ota . 
pos Mä pyysin mun äitii antaa pienee pussii siteitä sen varalle jos koulus alkaa 
pos http://www.steynmere.com/index.html PS 
pos Ei ne testit niin kovin ihmeellisiä aina tarvi olla 
pos Varmaan vaihtelevat oppilaitoksittain mutta onko jotain " yleistä trendiä " 
pos Muistin menetys valinnaiselta ajanjaksolta vois suttaa 
pos Mielenkiintoista argumenttiasi odotellessa 
pos Muuten Windows 95 konetta voi toki käyttää ja pelailla vaikka klassista Hover peliä 
pos itse katsastan normi renkaat alla , ja ajelen toisilla 
pos http://www.netikka.net/mpeltonen/plasmateor.htm Näitä katsoessa ajankulua ei huomaa 
pos oli itse inexillä 6 vuotta , viimeiset 4 vuotta tuli saikuteltuu keskimäärin 5 kk vuodessa 
pos - Lauantai 
pos Minä nautin elämästäni ja olen onnellinen kaikesta mitä olen elämässäni saanut aikaan , nautin lasteni seurasta , hyvät ruuat ja matkustelu kuuluu nykyään elämääni ja juuri tulin Nykistä 
pos no joo Onhan se eri auto varmasti , mutta on se vieläkin valitettavasti kylpyammeen maineessa ( kummastakaan ei kehtaa nousta julkisella paikalla pois 
pos Noh tunteepas itsensä paremmaksi ihmiseksi 
pos Mange Schmidt Mange Schmidt - LEDIG Biisi on aivan huippu ja sanat on todella hauskat 
neg Yks kirjoittaa nimimerkil psykiatri , yhel on se noita logo ja yks laittaa pluslaskuja 
pos ne ketkä ostaa nelarin ni ei tiiä näist vehkeist mitää ' ' 2-tahdit paskoi , hajoilee ' ' ne ei vaa osa korjaa ni ostetaa nelarit ja ajetaa teitten tukkeina , ootteko nelaripojut koskaa kokeillu kotarii 
pos Kunhan muistaa sanoa sen tarpeeksi nopeasti 
pos Katsoin tässänäin eilen tätä Mikkosten maailma ohjelmaa , ja se taas muistutti , että 90% kaikista ihmisistä on perseestä ! 
pos Rohkein mielin eteenpäin , jos siltä tuntuu että lapsia haluatte 
pos kaupungille lähtiessä saan ruokarahaa n.10-20e mutta yleensä ne menevät muuhun tarkoitukseen 
pos Pitää viel miettiä 
pos Ja voihan olla että mitään hämärää ei taustalla ole , mutta ei kannata taskujaan kassana käyttää 
pos Lappi Sinkut , , , 
pos Itse olen 3-kymppinen nainen ja omistan luomutissit ja ihan normikokoiset , ehkä näin 3 lapsen jälkeen kyllä vähän roikkuvat , mutta mitä sitten 
pos Tämä on varmasti oikea saitti välittää viesti kuortanelaiselle 
pos Argumenttivirheenä tällä kertaa ad-hominem 
pos Oma lentokone , lomaosake Espanjassa , ym. Ei mikään tavis kauaa kiinnosta , kun on iso kultamuna kilpasilla 
pos Mutta ainakin täällä tarjolla on myös kasvisruokavaihtoehto 
pos kiitokset 
pos mikäli heillä on tarpeeks duunia 
pos En minä mihinkään hajoa 
pos Iron Maiden on se paras , ei ole vielä tulut voittanutta 
pos Sanoisin että voit olla huoleti 
pos Innovaatiot ja ylivoima 
pos on minulla kik : h0mec0ming ( huomaa että ' o ' t ovat nollia ) 
pos sääukko kurittaa kun aina marisette ilmoista 
pos Ilmoittaudu vaikka Maajussille morsian sarjaan 
pos ja siis tämän teki kaveri joka on aika monelle tehnyt lävistyksiä mutta saatoin hoitaa huonosti sitä ja napaan teki lävistäjä parantui hetkessä 
pos Sieltä sivuilta löytyypi 
pos pian , jotta voisin kertoa millaisiin oloihin pentu tulisi 
pos Hyvä että olet tiedostanut asian vakavuuden ja toimit sen mukaan 
pos Ryhmä on vapaan vertaiskeskustelun suvaitsevainen ja rento muoto . 
pos Niin . 
pos Minä voisin kevyen poskipusun heittää jos siltä tuntuu kivassa mies-seurassa 
pos - En musita , mutta tyttöjä tais olla enemmän 
pos ai se meni noin 
pos Pilvessä täällä , mutta siksi tuo laulu grammarissa 
neg Mutta verotus nousisi niihin palkkoihin verrattuna niin suureksi , että ei kannata : / ja kovin on hankalaa sovittaa kahta työtä päällennäinkin 
pos Osta vaan villapaita tai mieluummin joku fleecepuku koirallesi , on se silloin paljon tyytyväisempi 
pos Niin ja sitten , että onko kenelläkään mitään vinkkejä miten saisin vanhempani suostumaan omaan hevoseen ja vielä onko kenelläkään tähänkään mitään vinkkejä , että mistä saisin ylläpitoponin ? 
pos Pitäis maanantaina olla pois koulusta , en nyt kerro syytä 
pos Aloituksen kun on tehnyt nuorekas mummu 62 v. 
pos Varmaan monet sanovat/ovat sanoneet tämän saman , että " koirani on kiltti eikä tee pahaa kellekään " kuten sanon minäkin . 
pos Jos tästä ei tule loppu miin ammutaan ne kaikki dobberit niin ei tule sitten mitään kiistaa koko rodusta , joka on sittemmin kuollut : ' DD Tosin oottakaa pari vuotta , että oma eläkeläinen kuolee luonnollisesti 
neg Nii 
pos Tulen mielelläni teille töihin 
pos Eli eikun tuntia varaamaan siitä vaikka ikää olisi kuinka paljon 
pos D ; &lt ; Minusta se on hyvä , oon ite siellä 
pos Kyllä ne tyhmät nutut tulee ihan sinun näppäimistöltäsi , taidat olla vain liian tyhmä tajutaksesi sitä 
pos Ajaa , minä tiedän että minulle joulun tuo nuo edellämainitut , ainakin se on jokavuotinen suunnitelma jolla se joulu on aina tullut 
pos Suosittelen kanssa samoja asioita , kuin mita taalla on jo nostettukin esille 
pos Mielestäni kun se ei ole naisen heikkous vaan voima-vara 
neg No mä oon 10v ja mun iskä pelkää hevosta ja haluaisin ratsastaa mutta iskä ei anna ku luulee että sieltä tippuu saman tien 
pos Myös siskontyttöni nimet ovat erikoisemmat Neela Aurinko ja Nenna Lumia , mutta kauniita ne ovat 
pos , johon nokkelimmat jo tiesi keinon 
pos ehdoton HOT henkselit ja rusetit on mun heikkous 
pos Ja hyvin ollaan pärjättykin 
pos Google on hyvä opas 
pos Kannattaa käydä katsomassa 
pos odotan kolamatta ja tyttöä povattiin 
neg Ostin puolisen vuotta sitten color maskin latte värisen sävytteen koska hiukseni ovat huonokuntoiset ja kiillottomat 
pos Aivan mahtavaa 
pos Sielun Betonit 
pos Onneksi olkoon 
pos .... Pikaisesti sanon vain , että jos asenne on oikea niin edes 30 ei ole liian vanha 
neg Onnea uudelle nimimerkillesi , toveri atrytone 
neg Ja mitä sukua 
pos Hyvä vaan , että kyselet . 
pos TEHTÄVÄN TOIMENKUVA HUKASSA SEKÄ " VIRKA 
pos En muista sitä ollenkaan , joten olisi kiva kun joku kertoisi . 
pos Jos hyvin käy niin mies ei ihan ennätä kolmekymppisiään viettää vauvan syntyessä 
pos Totuuden - Kohtaaminen 
pos Sit mulla on ollu maha kovalla ja paska ei meinaa irrota kysyttiin kaikkee tyhmää onneks ei kuollu ketää 
pos Urheilullista seuraa matkan tyypistä johtuen kuitenkin pääasiassa haen 
pos Käyppä kattoo vaikka video ja mä luulen että sun taitoluistelutaustasta voi olla todella paljon hyötyä 
neg nyt en pysty edes astumaan tuolla jalalla 
pos Illan rauha hiipii maahan meluisaan Väsyneet se hiljaa peittää teltallaan Taivas on kuin käsi suuren Jumalan Yllä kaiken melskeen Yllä maailman Jumalan teltta majassa Mooses jutteli Jumalan kanssa kasvoista kasvoihin 
pos Yhteenlaskettuna minä saan tuntea mutta sinä et saa , minusta saa tuntua mutta sinä et saa yms. Minä saan ajatella mutta sinä et saa noin ajatella etkä sanoa sitä ääneen ainakaan jne. todettakoon että laitan kyllä oikeasti minkälaisen takin tai puseron tahansa joa kuitenkin on sovelias ärsyttäisi se sitten miten paljon tahansa Mutta voi hyväthyssykät miten tämä julkisilla matkustava kansa pärjäisi tokiossa kun eivät osaa matkustaa edes suomessa kun yksin töröttävät peltilehmissään että ei vaan ketään istu tai varsinkaan sano mitään jotta ei alkaisi ärsyttämään 
pos Itse olen lapseton ja jokapäivälle on kyllä tekemistä ja osaan nauttia elämästä ilman lapsiakin , olen katsos riippumaton sielu 
pos Ja tiedätkös mitä ? 
pos Itse löysin trekistä 
pos ja alustoppi saa olla , sillä periaatteessahan se on sinun ' rinstikat ' 
pos Oon ite 170 ja vähä rapiat ja mulle riittää , kun ees vähän jalat on maassa . 
pos Laita ihmeessä s-postia 
pos Ei terve työtä pelkää 
pos aqua fantasy 
pos toivottavasti korujen mailma selveni teille pikkasen 
pos Ainakin suurella todennäköisyydellä mikäli muutenkin kylpemisestä pitää 
pos Kiitos jo etukäteen jos joku vaivautuu vastaamaan 
pos Satu Hassi omalla toimillaan voidaan nähdä maamme kannalta eniten maatamme köyhdyttäneeksi henkilöksi Kiitos mielipiteestäsi ja keskustelun avauksesta . 
pos Jotain tuontapaista olen miettinytkin , mutta olisiko se sittenkin vähän , no en tiedä . 
pos com , löytyy joka laatua . 
pos Hyvä että edes yksitään 
pos Kiitos iloisesta uutisestasi 
pos Kertoivat ylpeinä myyvänsä kanavia ja terveystuotteita ja painottivat ettei mitään lehtiä 
pos Ne on Toughbookkeja 
pos Taas myyjä alkoi puhumaan ihmisten painosta , myötätuulesta ym. kun kysyin 5l/100km kulutuksen perään 
pos Jännä juttu , että isovanhempien pitää aina jaksaa , kun käsky käy , vaikka nuoremmat eivät jaksaisi . 
pos vaikka päätän ennen kauppaan menoa että ostan jotain erikoista 
pos Toivoisin vastauksia mieluiten tänne 
pos Takana heillä 30v yhteistä taivalta ja edelleen he ottavat " päiväunet " vaikka lapsia ei enää kotona asu 
pos Nyky metalli syrjäyttää vanhan metallin se on vaa ajan kysymys ellei ole sitä jo tehny 
pos ei sun kannata aatella et oisit ruma ole iloinen niin kyllä sut huomataan ja saat kavereita 
pos Kyllä nuoren kanssa pääsee ihan järjelliseen yhteisymmärrykseen mistä vaan 
pos " - Eiks olekin kamalata , kertakaikkiaan 
pos Jotkut ovat kirjoittaneet että tunnistaavat siitä olevansa raskaana kun mitään oireita ei ole . 
pos Kyllä se siitä , ei kannata panikoida 
pos Kirjoittaja on poistanut tämän viestin Kiitoksia Kiitos kaikille vastauksista , niitähän on tullut niin paljon että ihan huimaa 
pos Kunnissa ja kaupungeissa on ilmaista oikeusapua , ja lisäksi jossain päin Suomea on asianajajapäivystyksiä : http://www.asianajajaliitto.fi/asianajopalvelut/asianajajapaivystys turvallinen sivu , kävin eikä kukaan hypännyt mun kimppuun 
pos kukkua kunkkua , suuretpa ovat murheet . 
neg Voi voi , jaksamisia sun kurjaan elämään 
pos Hyvää kesää sinulle ja kissoillesi 
pos Nää on mun mielestä parhaat 
pos Ja luinkin jostain et oma hius kasvaa myös ihan normisti ja se on mulle aika tärkeetä , ku loppujenlopuks haluisin kuiten omat hiukset pitkiks 
pos Eiköhän 700 uo : n daameista löydy joku joka voi sen nyörittää puolestasi 
pos Kiva että kommentoit 
pos sekä että 
pos Tää on turha kisa Ja perkele VISA MÄKINEN on legenda jota pitää kunnioittaa 
pos Life is like a box of chocolates , you never know what you gonna get Tom Hanks osaa oikeesti näytellä 
pos mahtavaa mahtavaa , ihanaa , tällä risteilyllähän näyttää olevan suosiota , saadaan koko kööri kasaan 
neg voisko kukaa auttaa oon 8v ja oon ihastunu muutamaan poikaan meidän luokalla mutta en vain saa niidenhuomioo ittelleni 
pos OISKI VAALEENPUNASII .. 
pos Kerro vaimollesi asiallisesti ja hienotunteisesti , että hänen haluttomuutensa vaivaa sinua ja kaipaat yhteisiä hetkiänne , niin niitä helliä kuin hullun kiimaisiakin 
pos Älä välitä niistä myyjistä jotka sua kattoo 
pos Muisti kun pelaa vielä 
pos Ja itse vielä satunnaisesti pelaan varmoja pelejä unibetillä suurilla panoksilla 
pos hienosti on puistossa ja sopii ainaki mun riehakkeelle koiralle puisto kaveriksi 
pos Katsothan missä kissasi käy , ja vahdit sen ulkoiluja , ettei se käy laittomasti naapurissa , tai yleisellä lastenleikkipaikalla 
pos No on tuokin ihan mukava määrä 
pos whitelistaa majavaG 
pos Voin sitten sanoa ettähei , mulla on lievä kehityksen viivästymä , eikä se säikäytä oikeaa ihmistä , Tosin joku voisi saada väärän käsityksen siitä , mutta aina voi selventää että olen aikuinen , ja itsenäinen suurimmaksi osaksi , siinä missä muutki , ja ihmisiähänme kaikki lopulta vai olemme , erilaisia , lahjakkuuksinemme , vajavaisuutemme yms. . 
pos ÄO ei voi olla kovin korkea tuollaisilla ihmisisllä 
pos Ymmärrättekö , että kuppikokoa kuvaa kirjaimet : AA ovat pienimmät , sitten tulee A , B , C , D , DD jne DD ovat jo kunnon laskuvarjot . 
pos mutta ne ei syö paljoa , jos ne opettaa vauvana jo saamaan vaikka kolme kertaa päivässä ruokaa , niin ne ei enempää vaadi 
pos Oon 12 ( melkein 13v ) ja kuppikoko 75A 
pos Tuntuu vieläki nii paskalta mulla ei oo hirveesti sellasii ihmisii joille voin puhuu nii tulin tänne purkautuu 
pos Taisin valehdella äitille että olen pessyt ikkunat , koska en jaksanut kuunnella jankutusta asiasta 
pos Elä ressaa , 
pos Jaa muumi pappa joka ajaa SL MERSULLA jota ei itse omista edes . 
pos Oma Sony ( W8-sarjalainen ) on ainakin karkkia silmille 
pos Moni miehen alulle laittama ero alkaa aikalailla noin joten siitä yleistys 
pos ihhhaahaa sanoo aasi 
pos tai toisena vaihtoehtona ois kans nää , telinevoimistelu ja akrobatia 
pos Kiitos linkistä , pitänee vähän muuttaa käsitystään kahvista 
pos Oon käyny cruisaamassa skeitti laualla , ihan kivaa on ollu 
pos Itselläni on kanssa tipsu Joka on aikamoinen diiva 
pos Tälle porukalle jotka jostain thaikuista tai muista vastaavantyyppisistä paikoista ( lämpöä yli +30 , ilmankosteus liki 100 ) on tarjontaa yllinkyllin ja jopa eksotiikkaakin , mutta ne löytyy eri sivustoilta tai matkanjärjestäjien esitteistä !! 
pos Mutta koska aloittaja ei itsekään kokematon ollut , niin en voi ymmärtää , miten sitä voi vaatia toiseltakaan ... 
pos Etelän ihmisillä kummasti välähtää mainostaa kuusamon sivuilla 
pos Olet 27 eli ei ole vielä vanha 
pos että koulun sitten lopetti ja pääsi onneksi töihin ja nyt elämä kukkii hänen kohdallaan 
pos Sepä se en silitellyt 24/7 vaan teimme koira irti iihtolenkkejä ja käytiin tokoilemassa ja uimassa ja sosiaalistin samalla muihinkin koiriin jotka oli laumassamme . 
pos Julmaa suosittelisin kaikille-- 
pos kilometri korvaukset ( 45snt per kilometri ) lyö kyllä leiville puikkolan 92 ( 66snt ) Miellelläni ajan työmatkoja 
pos Täällä ainakin yksi , suurinpiirtein tuollainen kuin kuvailit 
neg itse olen ollut hirveän väsynyt ja tuntuu että stressi ei koskaan hellitä 
pos  T .
neg Meidän 10vuotiaalla Kleini neidillä on ikävästi tulehtuneet ja mätänevät kulmahampaat .. 
pos Olisit voinut ihan hyvin kirjoittaa omalla nimimerkilläsi ja sitten siinä viestissä lainata tuota alkuperäistä viestiäni , no mutta hyvä kun tämä asia selvisi 
pos Siellä on uskomattoman siistejä korkkareita ja pitkiä saappaita 
pos Jos vieläkin epäilee , niin sumuttaa ko pinnan heti öljyllä ( ei tartte olla kalliimasta päästä 
pos Kerään suolistoon melkoisen kaasukertymän , avaan keittiön tuulettimen ja otan pois suodattimen , asetun tuolille perse kohti ilmanottoa ja päästän karmean ja pitkän pamauksen kohti putkistoja 
pos Sitkeästihän nuo Amalekilaiset sinnittelee tälläkin palstalla 
pos Mutta okei ei ole pakko 
pos Säännöt on kieltämättä aika hyvin piilotettu tällä hetkellä . 
pos Raukka 
neg 2.mite löytää paikan ?? 
pos tai sitten netissä olevien harjoituksien avulla : www.opetuslupa.net www.ajokorttikoulu.fi www.opetuspoljin.com www.liikenneympyra.net jne onhan noita näköjään 
neg Polvillani en pysty olemaan ruuvien takia , ne on ihan pinnassa eikä tartte paljoakaan kolauttaa niin lähes taju lähtee , niin kipeää tekee 
pos Kuitenkin vauvan ensisijainen ravinto on yleensä 6 kk : n ikään saakka äidinmaito/korvike , joka on erittäin makeaa ainakin omaan suuhun . 
pos Molemmat koirat ovat hengissä ja voivat hyvin 
pos enkä ole vielä edes seniori iässä 
pos Ja loppujen lopuksihan tärkeintä on se , mitä miehen korvien välissä on ja miten muuten ajatusmaailma kohtaa 
pos Ehdottakaa jotain ratkaisua 
pos Ostin viidet jalkapallomaalivahdin hanskat vaikka en edes pelaa jalkapalloa 
neg Ihastunut tyttö ( ei päde kaikkiin ) 1. Katselee ja jos poika kattoo takas kääntää pään joko hitaasti tai turhan nopeaa pis 2. Puhelee pojalle mahdollisimman paljon 3. Hakee pojan huomiota 4. " Kiusaa " poikaa 5. Jos toinen tyttö puhuu pojalle liian pajon , yrittää olla kuin ei välittäisi , mutta kasvoista näkee aika paljon 
pos Uskon , että ihan samalle se vanhakin rakkaus on tuntunut suhteen alussa 
pos Olkaa kilttejä ja puolustakaa Israelia tuosta allamainitsemastani linkistä . 
pos tat83@suomi24.fi 
pos Vaikka en itse siivoojana toimikaan tai pitsan paistajana 
pos Sitä olen odottanut , ja nyt ne saapuu ,, jo viikonloppu on lämmin ja ensiviikolla varsinaiset helteet , jos ei koko viikkoa niin edes joku päivä , JEEEEEEEEEEEE IHANAAAAAAAAAAAAAA 
pos onnea sinulle Bemmikurko 
pos Luokallani oli 12-vuotiaana eräs tyttö , joka oli alle 140cm mutta silti täysin normaali 
pos Toinen tärkeä pointti on se , että ystävät kohtelevat toisiaan TASAVERTAISINA aikuisina ja neuvojen - tai paremminkin vinkkien - antaminen on vastavuoroista ja niitä annetaan vasta kun toinen kysyy ! 
pos Mutta yleensähän se on niin että naisten tarvitsee vaan antaa löytää itsensä 
neg Yhteydenotot nansku76@gmail.com olisipa mukava laittaa oman lapukkani geenit jakoon mutta C-lonkkaisella en halua pentuetta 
pos Naisella ihanne BMI on 20.0 joten aikas paljon painoo lisää teille mieluusti lihasta 
pos vieläkin 
pos hyvä ettet sinä tee niin 
pos Noh eiköhän jokainen toivo onnen osuvan ensin omalle kohdalle ja sitten vasta muille .. 
pos Jännä juttu , kuinka nämä havainnot tuppaavat aina olemaan puolueellisia , minustakin tuntuu että pikkuautot ajelevat persiissä 
pos ellie , senni , sanni , taika , teresa 
pos lt ni saan halvemmal ko se korjaa se 
pos kokemuksia kiitos 
pos Pyytäkää kaveriksi pelaajaa Essja 
pos Ei saa . 
pos mut täs teille ehotuksia tytöt : netta 
pos eepähän tääll kaupunggis kukkaa valita mistää soittovehkeist ja luisuttelust , vaek nuoria kuskei on monta kymment kertaa ellei jopa sataa kertaa enemmä , jotee viikonloppun heittäytykkää valittajat taas marttyyriks 
pos Ja jokainen saa luonnollisesti käyttää sitä mitä parhaaksi kokee . 
pos kuivat kädet ja kainalot 
pos Tänne kirjoittavilta pitää alkaa vaatia kansainvälinen palstaveneilijän pätevyyskirja 
pos nyt kyllä onnittelen Sinua ja nostan hattua jos olis hattu 
pos http://ilmarikinnunen.blogspot.co.uk Asiallista tekstia ja vahan huumoria mukana , jaksaa lukea 
pos Ahaa , no siinä tapauksessa , käytin tätä keinoa edelliseen tyttöystävääni , en tuntenut häntä myöskään ollenkaan , toki kaveri oli tässä ' ' apuna ' ' oltiin kaveriporukalla ja tämä tyttö tulee siihen kaverini kanssa , jutellaan siinä ja niin pois päin , siiten seuraavana päivänä lähetin viestiä että oli kivaa ja haluaisko hän tavata uudestaan 
pos ( Salainen asiakirja ) ? 
pos Ei hassumpi saavutus Vilperi ! 
pos Pääsee tänään tällä komeetalla pomppiman ja viemään mattoja ulos ja antamaan pölypalleroille kyytiä kunhan aurinko näyttäytyy sen veran et ulkona päivä valkenee 
pos ei tuota hirveän paljon ensimmäisenä painoksena liiku , mutta liikkuu tai ei mitäpä sillä merkitystä jos ei ole kysyntää , nykyisellään ei kauheasti ole - niin että kyllä on arvoa mutta lähinnä nostalgista , ei rahallista niinkään : kunnosta paljolti riippuu voiko pyytää 2 vai 12 euroa , kaksikymppiä on maksimi vaikka olisi oikein siistikin - enemmänkin voi tietysti pyytää jos haluaa odottaa että kohdalle osuu juuri se keräilijä jolta juuri tämä puuttuu , ja siinäkin tapauksessa 25 e on maksimi 
pos näin saatu tännekin palstalle vierailevia turisteja 
neg Sori , oli lyhyt 
neg [ 
pos Ymmärrät varmaan , vaikka virneen kanssa 
pos Siitä tiedosta voisi kiinnostua joku sinusta kiinnostunut . 
pos reagoi ääniin ja vieraisiin heti räksytyksellä 
pos Eli sulla on vielä toivoa 
pos kiinnostais kyllä täälläkin nähdä 
pos Selviytymisiin 
pos pottumuusi , mustat suolaset karkit , tomaatti , tee ja semmoset suolaset yleensä 
pos Anteeks vaan , aloittajan mukula on yksivuotias , eikä taidan vielä kovin suuria päätöksiä tehdä ! 
pos Yritä vain mennä juttelemaan tai sitten tee sille selväksi että tykkäät siitä , jolloin hän saattaa tulla juttelemaan sinulle 
pos T y ö n t e k i j ä t - h y ö t y v ä t - t y ö n s ä - h e d e l m i s t ä 
pos Tästä alkaa parantumaton tauti , jota kutsutaan sukututkimukseksi 
pos Kesät saavat kulkea silti siloposkina 
pos Sait sittenkin ajatukseni muualle , kiitos 
pos No olet nyt kuitenkin oppinut paljon ja seuraava kesä menee jo paljon paremmin 
pos Se on kyllä kumma kun suurin osa turisteista matkustaa muille saarille kuin Teneriffalle vaikka se on niin täydellinen saari tulvineen ja myrskyineen mut kai nekin on täydellisiä 
pos Uudet ystävät tervetulleita 
pos olet oikeassa 
neg kyläkauppiaanakaan ei suomessa näemmä ole helppoa kaikin osin , aina on joku kokeilemassa onneaan ja helppoa rahaa metsästämässä etelänmatkaa varten . 
neg aih ! 
pos Tietoisuus P a r a n t a a , , , Oikeamielisyteeen Totuudessa 
pos Silti oon lähössä isoseks nyt kesällä , syinä se et oma ripari oli ihan mahtava ja haluaa kokea sen uudelleen , mut ennenkaikkea antaa samankokemuksen nuoremmille 
pos Samoin suklaa , juusto , mausteet ja alkoholi , mutta laulaa saa 
neg Voin uskoa että jotkut näkevät harjoja ja kuulevat ääniä 
pos http://yle.fi/elavaarkisto/artikkelit/toljanterin_tonttu-tv_412_44019.html#media=44021 Saa olla Hullu terve 
pos Halpa hintaluokka on plussaa , otan vastaan käytettyjäkin . 
pos Ja voit hakea tietoa googlesta hakusanalla fretti tai ferrets sillä saa ihania kuvia 
pos Entä ne luut , olisiko ne kannattanut viedä jonnekin tutkittavaksi jos ihmisen luilta vaikuttivat ? 
pos Joten muuttakaa kuuhun te miehet , jotka asettelette naisille ulkonäkösäädöksiä 
pos Saa sitä paitsi vähän sisältöä elämään ja kompensoi noita em. 
pos Työnhaku kannattaa aloittaa jo kesällä , itse hain heinäkuussa ja paikka varmistui elo-syyskuussa 
pos Saapas sitten nähdä miten vaikuttaa ryppyihin 
pos mä ainakin olen sen kannalla että sun pitäis mennä koska olette olleet jo noinkin kauan yhdessä 
pos DSG aika unelma tuon robotin jälkeen 
pos jos tämä juttu on huijaus niin ainakin olen saanut nauttia hyvästä kahvista ja porukasta joita olen tässä tavannut , Tsemppiä kaikille jotka aloittaa zinzinolla tai golfin peluun tai tenniksen pelaamisen , varmasti pärjäätte jos haluatte 
pos Ollaan menossa bestiksen kanssa 
pos Oot juuri se perusnivalalainen 
pos Onkohan joku 
pos Sen kyllä uskon , että piteillä on vahvat leuat . 
pos Minulla on 6kk ikäinen bulli , Rufus . 
pos Mulla myös poikakaveri , mutta koulutus olisi pääasiassa mun hartioillani ( vapaasta tahdosta ) , olen kissatkin kouluttanut 
pos Pitää kattoo 
pos se jota vilkuilit useaan otteeseen . 
pos Helsingistä tulossa , toivottavasti bussista löytyy seuraa 
neg Muuten minun on vaikea ymmärtää tuollaista natsiksi nimittelyä tai omalta kohdaltani nimittelyä änkyräksi . 
pos pilkunviilausta täällä toinen pilkunviilaaja 
pos Myöskin valaistusta olisi hyvä olla muutenkin kuin ajovalot , koska esim. keulimisen aikana omat lamput tuskin auttavat näkemään tietä . 
pos Tottahan toki kiinnostaas 
pos Näytän oikein mielelläni rautoja , eli hymyilen oiken kunnolla 
pos Feverin Vesku pokena 
pos Sähköpostiisi saat kuvani jos otat yhteyttä 
pos Itelläni on noit 10€ hintasia . 
pos - jouskari , koska ne ovat hauskoja , sosiaalisia ja ennakkoluulottomia , sekä optimistisia - vesimies , koska niillä myös se syvällinen puoli , ovat myös seurallisia ja riippumattomia - kaksoset , koska niiden seurassa saa nauraa ja seikkailla 
neg nyt seuraavat 40 vuotta sitte iha kamalia ku en voi tehä mitää kivaa käymättä vessassa kerran tunnis ja muuta 
pos ja ron joutuu viettää loppu ikänsä terapeutin vastaan otolla .. 
pos Itse en tykkää yleensä mennä ihan ihmisen viereen mutta siskopuoli on alusta asti tykännyt tulla ns. Kainaloon 
pos Sanojen määrää en muista 
pos no toivottavasti ainakin jotain yhteydenottoa tulee 
pos menisin heti , kun ymmärtäisi pyytää 
pos Tyytyvväinen olin minä , hinta oli puolet suomalaisiin kiskureihin verrattuna 
pos Päivittäin vietäisiin koira ulos n. 4 kertaa 
pos Se tuli tavallaan " lahjaksi " mulle harkitusti , sillä kauan olin koiraa hommaillut . 
pos On tasainen luonteeltaan 
pos jepu meitä on monta 
pos Varmaan Heleniuskin 
pos Kummasti meille valuu vaan tuo yhteiskunnan kerma 
pos Kiitos olen Yksilö arvostus Sekä esimerkki 
pos Äkkiä mietittynä tässä voisivat olla eri tyylilajien suosikit , on kuitenkin mahdotonta sanoa yhtä suosikkia , kuten pitkästä viestistäni voi päätellä 
pos Vähä on viel 
pos ell oli yksityinen , ja hintoja ei näy netistä eikä oikee muutakaan tietoa kyseisestä henkilöstä mutta uskaltauduttiin kuitenkin , eikä kaduta 
pos Varsinkin kun käyt koulua 
neg mulla itellä alko tänää ja olen 11v 
pos jos ei tykkää mauttomasta vedestä kannattaa juoda vichyä ja kokeilla niitä erin makuisina niin itse teen silloin saa aina veden maistumaan ja elimistö saa oman määrässä 
pos Saavat opiskelijat leikellä ja oppia jotain hyödyllistä 
pos Selitäppäs reduktionistisesti kvanttiteleportaatio 
pos Kiitos noista vinkeistä 
pos tai sitten teillä ei ole sitä ns osaamista 
pos must nättei o norjanharmaanhirvikoiran ja lapinkoiran sekoitus ja sit siperianhusky ja saksanpaimenkoiran meil o toi eka mut ton toise näi turus 
pos Mieluummin olen vaatimaton kassialma , joka meditoi . 
pos Ilmeisesti olen imbesilli homo 
pos ja mistä sellaisia sais 
neg mulla on kans yleistynyt ahdistuneisuus häiriö ja panikkihäiriö .. 
pos Valaiskaa toki jos on muita näkökulmia asiaan , mielelläni lueskelen 
pos Kokemuksia kaipaan ! 
pos voittaa jatulin salin ja viihtyy paremmi kun goren ylihinnoitellussa ja täpötäynnä olevassa salissa 
pos uuh , mä oon otettu &lt ; 3 mut hei mä valitsin sut duunien sijaan huomenna , pupu söpö 
neg - 9 3. Onko tullut karvoitusta ( kainaloihin alapäähän ) - juups 
pos Kirjottelen täs blogia tän 90 päivän ajalta , ja varmaan jatkan sen jälkeenki . 
pos Aika näyttää 
pos nappaan sanat yhestä mun biisistä 
pos My heart will go on on paras 
pos &gt ; &gt ; Vastuuttomia kuljettajia ei voi valitettavasti kieltää mutta autot voi 
pos Kahvitkin keitettiin minua varten . 
pos Joo , hyvin passaa olla lehemänä 
pos Tosiaan ihan noi 5x2min käden roikottamista , 5x2min käden koukistamista äärimmilleen maalaisjärkeä käyttäen ( eli saa sattua , muttei murtua uudestaan 
neg R.i.p 
pos No vittu mulla ku oli liikassa tanssia ni sitte siinä mun pari oli meijän luokan komein muija ni alko stondaa ni se vaa katto ja nauro ni se sano että kyl muakin kiihottaa 
pos siitä vaan että tekee siitä diilin toisen kanssa 
neg älkää disliketkö jos ei ole oikeasti aihetta pyydän 
pos Shakkipalsta saattaisi myös olla sulle sopivampi 
pos 18. Kultani sydän on täyttä kultaa . 
pos mitäs olet yksinhuoltaja ; olis aikanaan kannattanut miettiä vaadittaessa yksinhuoltoa ja estäessä lapsen ja isän tapaamiset 
pos Onneksi olen unohtanut adminin salasanan , niin tuon ohjelman ei pitäisi päästä käynnistymään 
pos Musta on kuitenkin ihan tosi mahtavaa että täällä käy noin fiksuja nuoria miehiä vastaamassa nuorien kysymyksiin ! 
pos Fanitus muita kohtaan taisi sittenkin lähteä siitä , kun sain kuulla sen olevan anime 
pos Jep 
pos - ei tarvi olla lihaksikas , mut sen verran kun normiurheilu tuottaa 
pos mielestäni saa hyvää huoltoa ja aina ajoissa ja henkilökunta mukava 
pos Varmasti ne ovat kauniit , vaikka sitten normaalia suuremmat 
pos Noil on helppo saada hyvät pisteet . 
pos Kylläpä se viina sai taas ihmiset innostumaan 
pos olen aika hajalla , ella oli myös leikellyt osia vaatteistani eli ei ollut tarkoitus käyttää niitä VOISITTEKO AUTAA JA VASTATA KYSYMYKSIINI &lt ; 3 KIITOS JO ETUKÄTEEN AUTTAJILLE 
pos Mutta onneksi se on niin itsepäinen eikä kysy minulta 
pos Niin ajattelinkin 
neg Varsinkin kun ei ole edes terapeuttia , jonka luona kävisin purkamassa pahaa oloa 
pos hieno ja monipuolinen blogi on 
pos PENKITYS kertoo 
pos Itselläni myös jumputusta korvissa , kuuntelin alkuun että nuorisoko siellä popittaa , ääni sellainen matala humputus 
pos Johan toki mutta ota rahat mukaan esi kerralla 
pos G-Star Raw 
pos Toivottavasti olin avuksi 
pos Ei siinä ole mitään anteeksipyydeltävää kenelläkään . 
pos Harmi , jos sinua kaivelee toisten onni 
pos Tsemppiä 
pos Jos haluatte asua tilavasti ja julkisissa kuin metroissa omistaa istumapaikat kuin seisomapaikat vain itselänne kuin muutenkin kaikki ärsyttää kannattaa sitten pystytellä vain suomessa ja mielumin vaikka metsän keskellä paitsi tähän vuodenaikaan luonto itsenään alkaa pitämään varsinaista meteliään 
pos Tuo kommentti mitä sanoit , että voi miettiä jne. on kyllä aivan oikea 
pos - Kannustain hersyvin herkuin 
pos Uskoni vain on . 
pos . Mun yksi vista häirääntyi tuosta net framwork 4.5.2 päivityksestä Poistin koko net 4.x kokonaan 
pos Vahvin energiamme 
pos Tuntuu vähän , että HÖPÖHÖPÖ2 tuntee ko.sairaalan päivystyksen varsin hyvin 
neg itkettä melkein 
neg Harmittaa todella paljon , kun olen niin pitkään Kavakusta jo haaveillut . 
pos Mutta toivottavastti kestät paskimmat juhlat koko suomessa meidän +20v bimbojen kanssa 
pos Esim lennolle en mene koskaan 5 tunnin " varoitusajalla " vaan kyllä se nyt ainakin 3-4 päivää ennen matkaa varataan 
pos Se on ihan ihmisen asenteesta , kasvatuksesta ja elämänkatsomuksesta kiinni minkälaisena kokee Hurghadan 
pos kas kummaa kun me nähdään asiat eritavalla 
pos Tässä tietoa paimensukuisesta ja syntyhistoriaa muistin virkistämiseksi ja asiasta kiinnotuneille muuten vaan luettavaksi , joulun välipäiviksi vaikkapa 
pos Näyttää vähän laminaatilta 
pos Tämä on vain minun mielipidettäni mutta se on myös isänmaallisempaa lukea omalla kielellä . 
pos Ystävällisesti Sanna 
pos . mut sikku saa raketteja uudeksvuodeks sitä oottaa ihan vitusti ! 
pos hmm Itse olen myös kampaaja ( ei kuopio 
pos Niin ja lisään vielä että urheiluopiston vieressä Kuortaneen järven rannalla on vielä tontteja vapaana ja toisella puolen on Kuortaneen upea Riviera 
neg Ja sit kolmas ja viimeinen ehkä ainoo läheinen vielä niin on vaan tän kesän enään täällä ja se muuttaa syksyllä opiskelemaan tuonne kauas pohjoiseen n.400 kilometrin etäisyyteen musta 
pos Varasin samalla jo ajan huoltoon ja olen kyllä erittäin tyytyväinen kun näin hyvät ripset sain niin pienellä rahalla 
pos . 
pos Koputan puuta , ja kovaa 
neg Toisaalta tajusin myös , että vaikka tilanne olisi ollut toinen silloin aiemmin , olisi hän näin taaksepäin ajateltuna tämä tilanne huomioiden halunnut silloinkin vaan pelkkää seksiä , se harmittaa , koska minä tunsin aidosti 
pos Toivottavasti joku joka tietää asiasta enemmän vois vinkata miten homma hoituisi helpoiten 
pos Normaali aika tuo on monelle koiralle 
pos mut jälkee ei jää jos se irotaa , irtoaa myös rapsuttamallaki jos et haluukkaa sitä 
neg Kyllä mää niin mieleni pahoitin 
pos ( Integraalinen , , , Psykoanalyysi ) T U R V A V E R K K O Työkansa , , , Maakansa , , , Muut , , , Junantuomien rikkaudella , , , Tietoisuuden kohtaaminen , , , Pelko kohdata Ongelmia , , , Tietoisuuden kieltäminen , , , Tollisuudesta , , , Vieraantuminen , , , Ymärrykseen Kaunista hyvää hyvällä Parhaaksi , , , Sivistynyt - Ihmisyyden , , , tasapaino 
neg On kuulemma joku jo kerennyt saamaan sakotnki niiden puutteesta 
pos Kyllä tämä Suomi on hullu maa jolle kaikki nauravat kippurassa 
pos joka päivä tai joka toinen päivä , jos käyn harvemmin pesen kyl kainalot ja alapään vessassa suihkuletkulla 
pos 1. Kyllä haluaisin , monenkin syyn takia 2. Olisin kuuluisa laulaja , joku poppari 
pos Hyvää joulua myös 
pos salo ht on hyvä joukkue niinkun kuortanekin 
pos Kiitos jos joku jaksaa vastata ! 
neg Aukeaa kenttä " Hae ohjelmista ja tiedostoista " Se on juuri kysyjän etsimä 
pos hehheh ai kun kumoan teidän juttuja ...? 
pos Hedelmistä meidät Tunnetaan 
neg kylläpä harmittaa , että noin moni suosittu ja täysin tunnettu merkki harrastaa edelleen tuollaista alhaista ja halpaa touhua 
pos ja suoraa kysyttyäkki et meille vai teille 
pos Siis juuripa oon jo noi kertonut 
pos " Minusta seksuaalisia " häiriöitä " ei tarvitse julkisesti näkyä missään . 
pos Ei 60-70 luvulla ollut mitään ostettavaakaan 
pos Oikein paljon Onnea , teillä siis loppui jo odotus 
pos Niin tai näin , en usko että teille on ero tulossa . 
pos Ja sitten se tärkein asia = olen perheellinen mies joten homostelijat saivat jo kättelyssä turpaansa 
pos Kirsi on mielestäni yksi Suomen kauneimpia naisia 
pos aika hyvä 
pos Hyvä veli järjestelmä toimii eli unohda koko juttu ja myy niitä makkaroistas jatkossa 
pos " Luotettavan mallin tähän saa Ameriikan ihmemaasta 
pos apaattiseksi sisäkissaksi ihmeen terve ja leikkisä katti 
pos 154km/h kiekkoja ottaa 14260 ja heppoja reilu 12. Musta ihan hyvä mopoksi 
pos et odotteleppa vastausta vielä sinne huhtikuun puolelle 
pos Ja kaikille ihanaa joulun odotusta ja valoa sydämiin 
pos sinähän sen oot oppinut kantapään kautta 
pos Tai sitten ihmisiin joita on kaiella lailla yritetty saada harrastuksiin kuin ikäistensä seuraan kuin että itsekikin alkaisivat katsomaan peiliin kun mitään ei puutu mutta aina kasvot happamina vaikka kaikkea tarpeelista on ja lopusta se on vain kiinni itsestä kuin siitä miten itse on elänyt ja käyttätynyt Ei ketään jaksa ja jos jaksaakin niin En ole halukas kuolemaan työni ääreen 
pos otan vastaan tarjouksia , niin että voi tehdä OMALLA AJALLAAN TÄTÄ TYÖTÄ kun ehtii kameran eteen .... 
pos Tarkemmin luettuani havaitsin , että kyseessä olikin tällainen hiplausparantaja 
pos Oulun alueen avaimetkäteen Ja tuohon vielä lisätään pienoinen laiskuus 
neg Tänä vuonna eivät sitä maksaneet kun olen ollut koko vuoden työttömänä 
pos * On kyllä ihan totta , että muutaman euron masanutta viehettä kyllä yritetään saada pohjasta irti , vaikka sitten sukeltamalla , ei kai mistään muusta olla niin harmistuneita , kuin menetetystä vieheestä 
pos Niin paljon rakastan naistani 
pos Jep , kunnioitus onkin se paras taikasana 
pos Sullahan menee hyvin 
pos Enää en ihmettele , miksi Kiira Korvella ei ole finnejä 
pos Emme olleet tilanneet sälekaihtimia kuistin ikkunoihin , mutta niissä näkyy olevan sellaiset kuitenkin , että siinä kai on sitten tapahtunut jokin virhe , mutta en ole tästä nyt reklamoinut kuitenkaan 
pos Sisäfilettä en oo koittanu 
pos Kansallistunto 
pos Moi 
pos Oon kyl tosi ilonen lopputuloksesta ! 
pos tai siis enään 26.5 kiloa 
pos Kaikki miehet ovat urpoja 
pos Onko sielläkin joku VL joka jeesaa heitä 
pos Jos ei niin ne tiedostot on viallisia ( korruptoituneita ) tai joku kätevä kaveri on tehnyt mp3 : sia muuttamalla vain tiedostotarkennetta 
pos Apteekista saa , eikä maksa maltaita 
pos " Heidi Sutinen : " Johanna is back 
pos Se on irvokasta ja sinunkin on varmaan parasta pitää housut jalassasi , varmuuden vuoksi sellaiset mummojen pitkäpunttiset alushousut 
pos aikuisviihdemediassahan nainen onkin jo kaikkein keskeisimmässä roolissa , eikä enää ainoastaan muodollisista syistä . 
neg Auttoi hetken vain 
pos eli sanoisin noi mitä olet aatellut on hyviä . 
pos Verotuksella säädetään toimeentulo ) Sos - Lakkautus Vanhentunutjärjestelmä 
pos Ekalla läpi ja olen nainen , enkä autokouluun mennessä ollu ajanu kun muutaman sata metriä jossain metsätiellä 
pos Hotelli on kieltämättä vähän syrjässä jos haluaa olla kaiken keskellä , mutta muutaman minuutin kävelymatkan päässä kaupoista ja rannasta 
pos Olen kokeillut odottaakin rauhassa ja kauan mutta kun itsellä ei ole aina puoltaa päivää aikaa 
neg kellekkää 
pos Ihan leikitä - voisit kirjoittaa Tiitu tarinoista kirjan , niinkuin o-orvokki tuolla sanoi , olin muuten ajatellut ihan samaa jo aiemmin . 
pos Aivan ihanaa 
pos Ellin vanhemmista kumpainenkaan ei ole muusikko 
pos Huomenna lähetään palauttamaan 
pos Täällä Helena 
neg Ei toimi millään 
pos mut nopeasti se kuitenkin menee ja pian saat viikot tietoosi 
pos Itse poltin 20 vuotta ja täytyy sanoa , että kun tupakoinnin lopettaa oikeasti , silloin huomaa millainen idiootti onkaan ollut koko tupakointielämänsä 
pos Kalliimpia en raaskinut ostaa koska en tiennyt miten pitkälle juoksuintoni riittää 
pos Nyt kannattaa ostaa mustikkaa , mikäli tahtoo talvella niistä nauttia 
pos Elikkäs mää en oo syöny viikkoon karkkia , suklaata , limsaa ( en oo juonu 2kuukauteen ) ja sipsiä .. 
pos Minun mieheni on arabi 
pos Toimii hyvin ja se riittää 
pos Taidat asua pk-seudulla 
pos Olkaa onnellisia siitä mitä on 
pos Itse olen 24-v mies ja aion vanhempana , kiitos tulevan tasa-arvoisen avioliittolain suomin mennä naimisiin ihanan poikaystäväni kanssa ja joskus lähempänä 30-v me sitten adobtoidaan muutama lapsi , jotka saavat hyvän kodin , valistuneilta ja korkeasti kouluttautuneilta tulevilta vanhemmiltaan !!! 
pos Kiitos avusta ! 
pos Ehtii vähän tutustumaan paikkaan ja tilanteeseen ja hankkimaan ne snorklausvälineet 
pos Kauniit on 
pos Noh , toivottavasti ( ja aika todennäköisesti ) hän sentään muistaa Serenan - tapahtui se sitten pian tai kauden lopussa . 
pos  Aika monella on toi sama ongelma , se riippuu vähän mistä ite tykkää , voisit esim värjätä hiuksias kesto värillä blondeiksi latvoista ( ei ihan päänahkaa ) koska sinne jää sitten nätisti sitä ruskeeta )
pos Mukavia ihmisiä oli ainakin 3.11. valintakokeissa 
pos fi 
pos itsellä on lapsi joka on saanut alkunsa yhdenillanjutusta enkä häpeä asiaa ollenkaan , poika on miulle tärkeä ja kun kasvaa saa kyllä kuulla miulta ihan totuudenmukaisesti miten on alkunsa saanut ja kuka isä on 
pos Kyl minäkin voisin jos kerta kota ja tuli ja juomat 
pos Kaunis ja hyvä ei ole kadonnut Nain ja mies on tarkoitettu toisilleen 
pos The Roycers ( Suomi - Funland ) 7. heinäkuuta 2012 keikalla Old Lady ' s Pubissa Tervakoskella Rock-A-Billy Rules eli hallitsee . 
pos Nyt täytyy keksiä uusi sota huuto 
pos Kiitos paljon kaikille , positiiviset puhet auttoi 
pos Suosittelen 
pos Ja viikonloppu siis sisältää saunomista , ym muuta mukavaa ! 
pos Jos on riehunut koko päivän niin jo on kumma jos ei uni tule illalla 
pos Kannattaa pitää järki päässä ennenkuin ottaa lävistyksen 
neg yhden usan tukeman mutukkipopparin sivuilla käynnin jälkeen iskettiin koneelle 
pos Kyllä 13v suhde voi hyvin olla jo kestävä toisin kuin 11 vuotiaiden . 
pos Tiedän ! 
pos Nyt on jo toinenkin lapsi syntynyt 
pos Kerro ilmanmuuta kaikesta . 
neg Nokka ihan tukossa ja kuumettakin oli 
neg Ja se koira ; nyt jo kuollut , jäi karkureissullaan auton alle 
pos Kerho Varmaan yksinäisten kerhot katoavat nopeasti , kun sitten siellä tapaa muita ja pian ihmiset eivät enää olekaan niin yksinäisiä . 
pos nojaa No sen kyllä huomaa että itse et ole mitään paskaa kokenut 
pos ei sillä , että saahan rotua kuin rotua kuniottaa 
pos Kiitos jo etukäteen 
pos Tarkoitus oli kirjoittaa KULAHTANEEN naismakunsa kanssa 
neg Mä en tiedä enään mitä tehdä 
neg Mutta hintaraja menee siinä 500 € kohdalla tällä hetkellä - enempään en kelloon tai puhelimeen voi laittaa 
pos Liha ei ole todellakaan pakollista , mutta useimmat gerbiilit tykkäävät mm. jauhelihasta ja jauhomadoista 
pos Terve - Mieli 
pos mutta jos muistat nii ko ne heräs nii nousiko ne sillee hitaasti vaa sillee et ne ihan niiku säikähti ja nousi nopeasti ? 
pos etenkin naisia sinne kaivataan 
pos Eli ehdotelkaapas näin vaihteeksi ihan tavallisia perinteisiä suomalaisia tyttöjen etunimiä . 
pos Huomasin myös : infossa luki ettei sivustolle saa laittaa edes omaa kik-nimimerkkiä , joten laitan linkin : http://ask.fm/EliseAntila Biossa lukee kik & muuta perustietoa ja saa toki kysellä 
pos skoda taa myy hyvin säilyttää arvonsa 
pos Nuoruuden ihastukseni kotikaupungissani oli oikeastaan ainoa minua kohtaan mukava mies , mutta olin alaikäinen eli se oli hyvin " viaton " ihastuminen ! 
pos ja arrowin putkella , soitelkaapa vaikka porin pyörä ja mopon omistajalle , kyselkää jos ette usko 
pos Myös aikido on varmasti hyvä vaihtoehto ja ainahan sen voi vaihtaa ja lopettaa 
pos Koru nettikauppa http://fi-fi.facebook.com/pages/My-Preciousfi/178739252168905 www.myprecious.fi Kauniita koruja 
pos tosi hyvä oot tekemään noita mangneettejä 
pos On kuulemma entisessä kodissa vähän agia harrastanut ja ajattelin että sekin saattaisi olla ihan kivaa 
pos Tottakai saa olla tietynlaisia " vaatimuksia " kumppanin suhteen , kyllähän se ulkonäkökin on yhtä tärkeä seikka kuin esim. yhteenkäyvä huumorintaju 
pos Voit olla lapsi vielä monen vuoden päästäkin jos vain haluat , muista vain aina välillä tehdä kaikkea lapsellista niin ei se lapsuus siitä minnekään häviä 
pos Täältä sinua ei eroteta ! 
pos Sairas-eläke 
pos Puolangan kunnan pöytäkirjoja ei siksi julkaista koska kuntalaisten luku ja luetun tekstin ymmärtämisessä on niin suuria puutteita 
pos Herran haltuun ja elellään ihmisiksi 
pos Ihan hiusten vuoksi 
pos Kylmä side auttaa . 
pos No itse olen 14v ja oon juonut kerran vahingossa suomi viinaa , ja sitten maistoin vaan ihan himas yksin toisen kerran suomi viinaa niin älä vitussa juo suomi viinaa se tuntuu kurkussa pitkää 
pos Onko kellään kokemusta lash p7 ripsiseerumista ?? 
pos jokainen pärjää omillaan 
pos On mennyt viime ajat vähän ulapalla täälläkin , stressannut niin paljon nyt mm. raha-asioiden kanssa , meinaa järki karata . 
pos ei enää ! 
pos Ja hyvällä asenteella 
neg Tosin en odottanutkaan 
pos Kadilta käännös oikealle ja sitten spiruetit ,. noin 6 km A121 etiäpäin ja sitten käännös vas. A120.lle ,. tämä reitti on ihan ajettavaa kuntoluokkaa 
pos ( Kohdata /avoimesti / aidosti 
pos Moikka 
pos oon 12 ja henkinen ikä oli 26 
pos Oon siis ollu tyytyväinen tilauksiini 
pos Tai jos e provo niin olet kuolettavan TYLSÄ ihminen 
pos Mun sähköposti kummiskin on anna9977@outlook.com jos haluut ottaa yhteyttä 
pos " työn jälki JOPA parempaa ku virolaisilla " No sehän ois jos huonompaa/vinompaa onnistuis tekee 
pos Tsemii sulle 
pos  T .
pos Seefferi , rotikka ja buldoggi 
pos Kyllä ne naapurit saavat toistensa asioista ihan liikaakin tietää jos vain ovat uteliaita 
pos Asian selvittely on vienyt runsaasti rahaa , aikaa ja aiheuttanut suuria ongelmia ( minun ja yritykseni luottotiedot olivat vaarassa ) , mutta Ifolor oli sitä mieltä , että korvaavat minulle vain 100 e 
pos Kummallakin on maailman paras auto ja perustetta löytyy miksi se toinen ei ole mitään 
neg Ehkä olen liian vaatimaton , en pidä omia puoliani . 
pos On oikeasti eri asia tietää kuin luulla tietävänsä 
pos Levittelen siihen bepanthenia vähän väliä ja uskon että tulee todella hyvää jälkeä kunhan rupi putoaa 
pos Tietoisuus P a r a n t a a , , , Oikeamielisyteeen Totuudessa 
pos Koirani sai hyvän väsytyksen päivällä , paukkuhoitoa oli tosiaan annettu ja valerianaa syötetty , ja oli aivan kuin eri koira 
pos Mutta voihan sitä väittää vaikka mustaa valkoiseksi jos niin haluaa 
pos Samoilla ajatuksilla itsekin vaikka kommentoinkin näin . 
pos TURVALLISUUS - http://yle.fi/elavaarkisto/artikkelit/rautatie_29901.html#media=29905 RAUTATIE OLI ENSIMMÄINEN SIVISTYS ASKEL JOUKKOLIKENTEESSÄ Mitä sivistyneemppiä olemme henkisesti : Hylkäämme Fyysiset Yhteydet 
pos Kotioloissa mukana on usein ns. kavereiden kavereita , joten sekin kortti on käytössä . 
pos 52.syy miksi JUON alkoholia on se että se on kivaa 
pos harmi atelle kun on natsiksi syntynyt 
pos Sittenhän mä lähden panemaan yhtä tyttöä 
pos Mulle myös tänään tuli 
pos  Eiköhän se lävistäjällä aina oo parempi lävärit ottaa .
pos ja sitten maksat ajan mittaan toiseen kertaan sen kämppäsi erilaisten remottien muodossa 
pos Muista pakata mukaan myös reipasta asennetta ja hurttia huumorintajua , muuten vuosi tai kuusi kuukautta muodostuu yllättävän raskaaksi 
pos Olen sinkku tällä hetkellä , kas kummaa 
pos En tiennytkään että ihmisellä voi olla niin monta paria erilaisia mustia avokkaita 
pos Checkaa miittiketju auringontytsy 
pos kompiainen Kompiainen on karkki 
pos Jos joku tietää ohjeen tai kirjan josta sen ohjeen voisi löytää , olisin hirmuisen kiitollinen 
neg Olen kierrellyt ympäriinsä mutta niissä parissa hassussa kaupassa totka olen sattunut löytymään valikoima on joko liian niukka tai hinta kohoaa yli budjetin 
pos Minun puolesta saa kaikki kukat kukkia kunhan kukkivat omalla pihalla 
pos Vai niin 
pos Moni käyttökoira muuttuu käyttikseksi heti kun se kannetaan uuden omistajan autoon 
neg No eipä tarvitse sitäkään ohjelmaa katsoa 
pos Kuulostaa hyvältä bisnekseltä ei oo kuluja 
pos Mut ku sanoit , ettei se saa haluta seksiä , niin kaikki seurustelemaan valmiita olevat pojat haluavat seksiä , mutta eriasia , haluaako KOKOAJAN 
pos Siellä hinta oli 20€ ja sisälsi yksinkertaisen korun . 
pos Pidä ittes hyvässä kunnossa , ja kun tulee tilaisuus , vaikuta sillon 
neg K &lt ; 3 ja T.P pitäis unohtaa 
pos ja nyt hakeen tietoo reviiristä että pysyisivätkö pihassa ilman aitausta 
pos Eli siis takoitin sanoa , MENKÄÄ MURON " SIKA HYVÄT TARJOUKSET " - KETJUUN NIIN NÄÄTTE KUINKA EROTA JA KUINKA NE LAHJAT SAA , sitten aikanaan 
pos Jos joku haluaa juttuseuraa , tytöt ja pojat , kysykää tässä sähköposti-osotetta 
pos nyt olis lähellä sitäkin 
pos Toivotaan parasta 
pos Saatika ulkomaiden leidejä vokotellessa 
neg Ole siis varovainen , hyvä mies ! 
pos Kokeile 
pos Appelsiineja en oo ostanu ( 4 le/kg ) kun sanoivat et on nii paljo siemeniä 
neg Ette kyllä jouluksi saa 
pos Mikään näistä ei ollut tarpeeksi hyvä syy etten haluaisi olla kissa . 
pos Sä olet vapaa nainen tapaamaan vaikka useampia miehiä kerrallaan 
pos Ja Huittinen lähempänä , muksujen kanssa voi olla jopa parempi että on nopea kisa 
pos Naisethan siellä työn teki , omistaja valvoi laatua 
pos Ja illalla 20-21 kateltiin frendejä ja simpsoneitä yhdessä 
pos Carpe diem , lienee tähänkin yhteyteen sopiva viisaus 
pos Vaikka eipä tässä kannattaisi etukäteen liikoja intoilla kun ei ole paikkaa vielä nähnyt 
pos Komeet pojat 
neg hhmm , hinnoittelu on vaikeaa , saattaa olla hyvä laittaa joustavat hinnat , sillä joku joka juuri tarvitsee sen tietyn jutun , onkin sitten yhden euron liian kallis 
pos joka on myös ylipäätään lempiyhtyeeni 
pos No anteeksi ajatus-virheeni 
pos Tekstissäsi niin kirjoititkin oikein . 
pos No viinipuu , tietysti tuottaa hedelmää , joten oskan tulee sitten saada palkaa sitää kuormasta 
pos Aito ihana perhe 
pos Nosta - H e n k i l ö - s o k e a s t a - oman , , , Minän , , , Järvestä , , , 
pos Jos sitten taas turha mariseminen ja älyvapaa nimimerkkien takaa lyttiminen tekee onnelliseksi , niin siitä vaan . 
pos Hiukset on myös nuorekkaasti leikattu ja ihan meikkaankin kun lähden ihmisten ilmoille 
neg mullakin sama ongelma 
pos mut nyt ku pitäs kaverille tehdä , niin mietin vaan , et kumpikohan olis helpompi 
pos Oon miettiny jotai reissuu maalis-toukokuu aikana joten toi huhtikuu olis ihan mainio ajankohta 
pos ...... nii tai sit voisit vaiks tarjoilla hälle söpösti mustaa kahvia khavilasssa porsiilinikupissa 
neg Mutta näin ei tosiaan asia ollutkaa 
neg harmi 
pos Pitkästä aikaa sai taas nauraa 
pos " Käänteinen kuristuspanta " 
pos Ryhmänikin oli todella mukava 
neg Tais mennä rahat ( 60 EUR ) ns. kankkulan kaivoon 
pos Kiitos . 
pos heh ei Suomessa ole mitään konfirmointipakkoa 
pos mulla menee vuodessa siis koiraan se hinta mikä menee muilla kuukaudessa 
pos Nyt toivon , että se alkais tuo tonnikala workkia , niin sitte ois ongelma ratkennu , mutta ostinpa myös bucacat tahnaa ja irkku rakasti sitä , joten ehkä veilä sitäki joutuu kokeilla ja eipä se ainakaan haitaksi ole . 
pos ( sivustaseurannut simakikkeli ) 
pos - leffassa 
pos Menas mennä kahvi väärään kurkkuun 
neg mut ne ei millää meinaa suostuu siihe 
pos kiitos tästä 
pos Kiitos 
neg Mä oon ihan katelliinen 
pos Kommentoikaa myöskin 
pos Päällisin puolin siis lautatasmalli ja levitteen määrä ihan ok 
neg Siks en uskalla sanoo mitään 
neg Oon 12 ja painan vain 28KG 
pos ihanaa kun on tällainen sivu 
pos Mie oon palannu 
pos Sille JOLTAIN KUULLUT tiedoksi että syötiin ala carte annokset jotka listalla oli mutta jos olet ollut lounaaseen tyytyväinen niin se on hyvä .. 
pos toi reilu vuosi on vissiin aika perus ollu että malttia sitten tarvitsee ton odottelun kanssa 
pos tarvittaisiin siis pelkästään nämä peiliovet , ei koko kaappia 
neg Mulle määrättiin seronil niminen lääke 3 viikkoa sitten , muttei ole auttanut paniikkiin/tärinään , vaan pahentanut oireita 
pos tukikummit tutustu 
pos Minulla on kierto ollut sekaisin aina : s mutta on kiva lukea muidenkin kokemuksia 
pos Kiitos . 
pos Olen kristitty ja pyrin kunnioittamaan kaikkeja äitejä 
pos Nautihan elämästä kaikilla sen mausteilla 
pos Laulajana ja musiikintekijänä kyllä mielestäni parempi , keskittyis siihen ja kävis Suomessa keikalla 
pos Sitä tässä äimän käkenä ihemttelen 
pos Itse luulin aikoinaan , että ei ne oireet mihinkään tule katoamaan , mutta kyllä ne voi voittaa 
pos Miten facessa kytätään ? 
pos Kyllä meillä oli tosi lämmin matkalla egyptiin 
pos Minun isoveli sanoi pienenä kynttilää tötläksi 
pos Voi kiitos 
pos Tuossa vastaus niille joita ihmetyttää salaman välähdys kirkkaassakin valossa 
pos profiilikin on asiallinen ja mies 
pos ( Kaikki tykkäävät mm. Pähkinät , joita saavat harvoin etteivät lihoa , auringonkukansiemenet ja sitten sellanen kellertävä siemen joka tulee gerbiilien ruuan mukana 
pos Se on normsalia , kissat varmaan näkevät unta 
pos Siis 100% Suomalainen , näppäilyvirhe 
pos On ihanaa olla nainen ja ihanaa , kun saa vielä nauttia toisistakin naisista 
pos Hatunnosto sulle siitä että kävelet noin reippaasti , mutta silti vähän epäilyttää että mitähän vauhtia oot hölkännyt 
pos Haluasisin jotain ei niin erikoisempia nimiä niinku nyt , semmonen ois hyvä että aika helppo lausua mutta kuitenkin vähän erikoisempi 
pos odottelen keskiyötä josko lumisade laantuu 
pos Provo , mutta sietäisi kuitenkin saada rautanelosen in da face 
pos Hyvien tapojen merkityksen ymmärtäminen on mielestäni tärkeämpää kuin koskaan ennen 
pos ylihianoi kuvii 
neg Ei lähtenyt . 
neg Minäkin olisin halunnut Boavistalle helmikuussa 
pos Kerro minulle yksikin kuluttaja-asiakkaille myyntiä tekevä yritys , jossa asiakaspalvelijat esiintyvät koko nimellään , ole hyvä . 
pos Ei muutaku onnea sulle , toivottavasti oli apua 
pos Voi olla onnellinen , että pääsi edes toiseen vaihtoehtoon 
pos Ymmärrykseen , , , ihminen tavattavissa kohaamisentaito , , , 
pos äikkä 8 &gt ; 7 ruotsi 7 &gt ; 5 matikka , pitkänä lukiossa 9 &gt ; 8 fysiikka 9 &gt ; 8 enkku 9 &gt ; 9 kemia 9 &gt ; 8 Tämä saavutettu samalla opiskelutyylillä kuin yläasteella , teen aina läksyt , jos en ymmärrä niin kysyn sitten seuraavalla tunnilla ja vikana iltana lueskelen 
pos suurlähetystön sivuilta jotakin luin mutta olen myös kuullut että heidän asenne ei aina ole niin mukava ja kaipaisinkin viisaita vinkkejä ja kokemuksia 
pos Se soi radiossa tossa kesalla 2001 
pos Peli löytyi kaapin kätköistä ja innokkaat pelaajat odottelevat että pääsisivät pelailemaan 
pos Onneksi mulla ei ole enää ukkoa , vain lapset ja niiden kanssa kyllä pärjää 
pos TYKKÄÄN PASTILLEISTA 
pos Ehkä , mutta rakas sellainen 
neg no kohta taas uutta yritystä meilläkin , ei natsannu tälläkään kertaa 
pos myös suomen neito passaa , taikka pennut tehny rouvakin , jahka hinnasta pääsee sopimukseen .. 
pos itse olen nyt jo vuoden ollut yhdessä turkkilaisen miehen kanssa ja yhteen muutto turkissa on suunnitelmissa 
pos Niin minäkin olen maksanut ajallaan tuotteeni 
pos I did it my way Hmm , en tyrkytä tätä mallia , mutta itselleni osoittautui sopivaksi : Toissakesänä ajattelin ensin vuokrata pyörän , mutta sitten huomasin että viikon vuokralla saan ikioman kevarin 
neg - Pohjolaan ku saavuttiin iski sitten flunssa , jumalauta 
pos Odottelen talouden noususuhdannetta ja sitten pitäisi keksiä jotain joka lyö paremmin leiville 
pos Ne oli tosiaan sellaset H&M:än harjotusrintsikat joista olin niin onnellinen , koska olin halunnukki harjotusrintsikat 
pos Sitä lisääniin ovat täydellisiä 
neg Johtuikohan jotenkin fontin muokkailusta ... 
pos minäki haluaisin huomiota esim.joltain joita en tunne ja olla erinlainen mutta ei jaksa 
pos Stener - Kansa 
pos Todellakin 
pos Hyvä puoli siinä on se , että vesi vaimentaa kaatumisia 
neg Sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi 
pos Kiitos 
pos Hah ! 
pos Tämä pitää tietysti ottaa huumorilla vaikka totuus siellä piileisikin 
pos Miehet eivät lähde baariin kuin juomaa ja hakemaan yhdenillan panoseuraa , mutta ei haittaa minua siinäpä hakevat 
pos Kyllä te palauttajatkin voisitte käydä sen ensimmäisen kerran Venäjällä niin maailmankuva muuttuisi hiukan realistisemmaksi , ei kannata vihanpito venäläisten kanssa . 
pos " Viimeinen kappaleesi on ala-arvoinen , ja tietänet sen itsekin . 
pos KIITOS jo etuläteen 
pos se on ollu täällä tiedossa jo niin kauan kun oon täällä kirjoitellu sen seitsemän vuotta oon aina ollu ylpeä lapsestani en sen parempaa olisi voinut tehdä milli lumoo kenet vaan mennen tullen 
pos ellei hän nyt ole poikkeuksellisen epäkypsä 
pos Nykyään yhä useampi löytää kumppanin netin kautta 
pos Kiitos paljon käyn ettimässä 
neg Asuu vain harmittavan kaukana 
pos Tähän tulin kaikkien ongelmien kautta , kuka muu muka ei annettu periksi pitkää tietä ja pitkää päivää ja yötä Kuka muu muka Tää menee kaikille niille joilla on pahaolla aurinko paistaa vaikka et sitä nyt näkisi eikä tuntuisi siltä Turha mulkata kun kaverit on tukena Kiitos kaikille 
pos No joo suosittelen Jd bug pro extreme v.2.0 tai Razor ultra pro 
neg Emme ajattele näillä hetkillä suomi24 : n palvelsuat ainakaan mitään hyvää 
pos Rajoittamattomasti tilaa joka suuntaan ja aina toimii . 
pos No , selityksiä on monia , mutta suomeksi sanottuna siis hannasin 
neg Ei täsä maailmassa ole enää mitään aitoa 
pos Saletisti natsaa 
pos Kiitos vastauksesta , selvitti hyvin asian 
pos Kun on useampi lapsi , tulee tukia ja lapsilisiä enemmän ja kotiin jääminen on kannattavaa . 
neg Tältä sivulta taas pääsee tilauksen tekemään ja kyllä siellä vaan ehto seuraavasta pakkauksesta on 
pos Nuori olen , eikä elämänkokemustakaan ole siis vielä karttunut mutta juurikaan mitään saanut valmiina 
pos Nämähän ovatkin melkein parasta lauantaipussissa ja onnekseni niitä saa ostettua irtokarkkina ainakin makuuneista 
neg Ei toimi vieläkään 
pos Sun menkat alkaa 
pos Ohjaajat ovat kaikki asiantuntevia , toki jokaisella varmasti omat suosikkinsa on . 
pos Olisinkin , tienaisi hyvin 
pos Kiitos paljon näistä vastauksista 
pos Laatuko arveluttaa kun et jo toimeksi ole saanut 
pos 1. Herutus/grunge/bad boy 
neg abc sucks kaveri osti semmoset koska oli halvat mutta pyörät irtoili vähän väliä ja vei sitä takas liikkeeseen eikä auttanu , ne vaan irtoili irtoilemistaan 
pos erilaisuus on rikkaus 
pos Terveenä on myös pysynyt jos muutamaa vauhdin hurmasta johtuvaa naarmua ei lasketa . 
neg on niin turhauttava olo ku ei voi auttaa 
pos 155cm ja 48kg , 350cc high profile mentor 
pos Kaikki ajavat sekä kiltisti että laillisilla laitteilla 
pos Siellä on kattava ja miltein aina oikeanmukainen horoskooppi 
pos ja tadaa Musiikki ilmestyy tietokoneesi tiedostoon 
pos Suurimmat rahat on jo tehty ja tuskin tulee enää minjonäärejä 
pos Minua lähinnä naurattaa nuo vanhat ukot eli ikäiseni n. 55-65 ja siitäkin vanhemmat , jotka kuolaavat nuorten 25-35 vuotiaiden naisten perään 
pos itse tykkään kaikesta , missä on kanelia 
pos Kiinnostaako kehonrakentaja nuori jätkä ? 
pos Warmaa tietoa : Henry ”Remu” Aaltosen tytär kyseessä 
pos Bernit ovat todella kultaisia ja omani tulee ainakin mutkitta toimeen toisten eläintenkin kanssa . 
pos Ai niin , Oriveden sivuilta huomasin , että " suuressa osassa huoneita " on omat suihkut ja vessat ja jokaisessa asuntolassa on opiskelijoille yhteinen keittiö 
pos Kyllä täällä tulee käytyä vähän väliä katsomassa , josko vielä jotain vastauksia tulisi , muiden kokemuksia on edelleen kiva lukea 
neg mutta oma vikani tämä on kun en lähtenyt heti muiden mukaan silloin . 
pos Tuonne oli kanssa hyvä mennä kun itsellä on työvuorojen takia aika rajoitettu että mihin kellonaikaan pääsen , mutta tekijä onneksi jousti omasta vapaa-ajastaan 
pos Sanoja joit käytänh every day ofc - daa - ofc - lol - omg - wtf - vittu Ja muut kirosanat 
pos Samoin veteli loppuun asti pesulla 
pos upeita nimiä 
pos Mut kyll mä uskon et se tulee takasi teiä porukkaa 
pos Vaihdan yasmineista zoelyyn , joten olen myös kiinnostunut kuulemaan kokemuksia jos jollakin niitä on 
pos Saan sen kyllä selville ip-osoitteesi kautta halutessani 
pos Ansaiset , , , Kultaa 
pos odottelen että näillä lakeuksilla saavat luistelukentät jäävytettyä , ostin viime talavena kunnon luistimet ja " puraisi " tuo luistelu innostus uudelleen koulu aikojen jälkeen , mukava kurvailla ympäriinsä luistimilla ja käy ihan kuntoilusta 
pos Vihreä kulta työ ja teollisuus omaan maahan , , , 
pos Samantien voit nostaa 400kiloa kun se niin helppoa pitäisi olla 
neg KORRI on palannut 
pos Muistanemme nuo iloiset keskustelut tälläkin palstalla 
pos Viime yönä . 
pos Täs hyvä idea Mitäs jos vaa menisit suoraa asiaan ja ehdottaisit seksiä ja sit laittasin ämmän kävelee 
pos P.S. Olen itsekin matkustellut Kanarialla ja kovasti olen paikasta tykännyt 
pos Lapset vielä pieniä ja en halua kuulla näitä juttuja että " katsokaa isä tuli kylään " tai " kuka setä tuo on " 
pos http://www.adressit.com/elainsuojelurikoksista_kovemmat_tuomiot_ja_tiukempi_valvonta allekirjoittakaa eläinten ystävät 
pos paranevat loppua kohti 
pos ( ja pa*kan marjat ) 
neg Kun paljastat ni voi olla et mies jättää sut ku nallin kalliolle 
neg Mieskin olisi halunnut samanlaiseen arkkuun ( kertoi ennen kuolemaansa ) mutta miehen sisaret halusi tammiarkun eikä mikään muu tullut kysymykseenkään 
pos Rakas onnea matkaan , , , 
pos Valmistuin lukiosta 2004 Valmistuin lukiosta 2004 keväällä 
pos Nyt on NEITTAMON Herkullinen LUUTON JUHLAKINKKU huntua vaille valmis 
pos Tehoaa varmasti 
pos Nyt on vaan vitsikettu 
pos Teve itsetunto on elämänmitainen kumppani , , , Huolla , , , Rakkauden Energialla , , , 
pos Sairas-eläke 
pos Suuri rakkaus 
pos Ole hyvä 
pos kyllä täytyy myöntää että on tuo iäisyys-iankaikkisuus vähän pirun pitkä aika elää vielä tämän elämän jälkeen , eihän mitään jaksa niin paljoo--ei edes elämää 
pos Nykyään saan ylispagun n.20cm maasta pohjaan 
pos Kiitos ! 
pos Veikkauksia 
pos Iän myötä terve feminismi ja itsekkyys nostavat sopivasti päätään 
pos njoo kyllähän sitä toki kuulee et ; et sitte isompia housuja löytäny sun muuta mutta who cares ne on sun kuteet ja sä puet päälles mitä haluat 
pos : -/ mut koko tunti on 25€ mikä on sinänsä ihan halpa 
pos Onnea sulle elämääsi 
pos Kiitti niille jotka viittii lukea ja vastata . 
pos Halusisin kuulla mielipiteitä ihmisiltä jotka ovat/ovat olleet kyseisessä firmassa töissä , onko luotettava paikka , millainen palkka , työkaverit yms kaikki kiinnostaa 
neg Tämä menee kyllä nyt kohtuulliseksi perseilyksi 
pos Esimerkiksi : Mari = Rakastettu , Rakkaus Jani = ' Jumala on armollinen ' Nella = Kallio Niko = Kansanvoittaja Meillä itsellämme ikää on 22 ja 25 vuotta , en ihan teinivanhemmiksi meitä laskisi mutten myöskään kauhean vanhoiksikaan 
pos Entäpä pyhiä , niistäkin ilmeisesti saa lisiä ? 
pos Kiitos vastauksista ! 
pos uorailla 
pos tosi ohuet vaan ...: / Itellä paksu tukka nii pitää kai tilata sitte toinen paketti jos kolmaskin ...: ) Mutta joo laatu on hyvää ainakiin nyt kun niitä kattoo ja väri on upea 
pos Kun ollaan oikein galluppien äärellä , mitä ei teitenkään voi valehdella . 
pos Koomista sinänsä että polveni leikkausarven _kosmeettinen_ haitta taas oli 900 , -€ : n kertakorvauksen arvoinen yhtiölle 
pos Uskon , että vaimosi näkee Suomen kesän jo tämän vuoden aikana . 
pos molemmilla nartulla ja uroksella on paperit ja on tietääkseni terveitä 
pos Otappa asiasta selvää ennen kuin huutelet mitään 
neg Pelkään että ne kaussanaiset nauraa mulle ja alkaa kuiskuttelemaan tai he alkavat sanoa siitä jotain 
neg Valehtelee silmät päästään ja voi sitä raukkaa joka häneen oikeasti uskoo 
pos Mukavaa , että sopiva istuin löytyi , ettei sen kummemmin tarvi sitä sitten pähkäillä 
pos Elämänmyönteisyys ja huumori eivät ole meille aivan vieraita asioita 
pos ja on kyllä aika nöyryttävää jos pitää tanssia miehen pillin mukaan mielyttää omaa kullansa olla meikkamatta vaikka tykkäisi meikata , ihme suhde jos ei voi olla oma itseänsä 
pos Kyllä elämä lopulta kantaa 
pos Menee usein helposti 15min entisen reilu minuutin sijaan ( kusella ) " Muistan kun olin varastotöissä niin harrastin itsekin tätä samaa 
pos Unohtui maininta , että itse olen nainen 
pos Onhan noita Meidän jätkä nimettiin Turboksi 
pos Tiimarista ) joka puolelle " tallustelemaan " 
pos kylläpä se tuossa hintaluokassa on tässä http://www.expert.fi/Tuotteet/Tietokoneet/Kannettavat/Acer-AS7560G 17 " pienin kunnollinen pelialusta Ja jos os meinaat pelata muutakin kuin agrybirds akuankkaa 
pos Sun-ownille pusu poskelle 
pos ja siis alettiin seurustella vast kaiken ton tapahtuneen jälkee 
pos ( P o l i t t i n e n - D i i l i - H a l l i n n a n t u n t o ) Arvoilla ylös , , , Veroilla alas 
pos Itse olen käyttänyt D-tacin Happy liittymää ja toimi hyvin 
pos Näinhän on tarkoituskin 
pos Miten profiiliin saa laitettua kaikkea ns. ylimääräistä tietoa ? 
pos Leikkii kovaa netissä haha vuoden läppä 
pos Sinunlaisiasi pitäisi olla useampiakin , todella rohkeasti tehty ! 
pos Yllä sana " toisaalta " = lainattu muualta 
pos Ja Teuvo , kirjoitustesi poistaminen tai poistamatta oleminen , sillä ei ole tekemistä asiayhteyden kanssa , vaikka kovasti tahdot niin uskotella 
pos Tsemppiä kaikille jotka ovat " samassa veneessä " kuin minä 
pos mut aattelen et onha sellaset reidet naisellisemmat ku tikut 
pos Vähänniinku sellanen 
neg Ei kai auta kuin ottaa askel taaksepäin koska itseltäni on keinot ja voimat asian suhteen vähissä 
pos Blogi on vielä keskeneräinen koska sen vasta aloitin , joten ulkoasua tulen vielä muokkaamaan 
neg inssi itse vielä kehu et ajo oli hyvä , ei paljon lohduttanut kun ei korttia silti myöntänyt 
pos Eli toisinsa oen oppisi uskomaan , ettei ole tekemässä tällaista tekoa 
pos Elä hermostu 
pos Koska useilla on jo kaamos masennusta 
pos niinku Anu niminen saukko 
pos Jokohan olet nukkumassa . 
pos he he sorry mats 
pos Autto todella paljon löytämään sen että miten/missä kohtaa R kirjain lausutaan , osaan jo tuon portti ja akrtta ja muita sen tapaisia sanoja sanoa todella hyvin ilman mitään ongelmia 
pos Moi ! 
pos PALJON kiitoksia etukäteen !!!!! 
pos Hyvin kiinnittyy päähän ja muutenkin ihanat 
pos Lähden reissuun pariksi päivää 
pos tässä sinulle nyt minulta vähän muiden lisäksi kans omaa kokemusta 
pos poiakamun kans ollaan yhdessä ja kaikki hyvin 
pos ei sellaiset ihmiset voi olla taspainossa itsensä kanssa ja yleensä se pakkaa elämässä olemaan se " minkä taakseen jättää , sen edestään löytää " meininki 
pos Nautinnollisia tulihetkiä kaikille , ja nauttikaa takoistanne 
pos En kuulu niihin pröystäillä kuinka kovassa kelissä olivat 
pos Meidän talon mieshoitajat on kyllä hyvin miehekkäitä miehiä 
pos Musta olis mukavampi jos trolleja vähän uskottais , niin ei olis niin tunnistettava ja läpinäkyvä keski-ikäinen perheenemäntä , joka yrittää luistaa koti- ja muista töistä 
pos Vaviskaa huijarit , some toimii 
pos Eivät ole tainneet uskonnolliset opetukset mennä perille edellisissä tätä elämää ajatellen . 
pos mutta koirahierojalla käynti auttoi ja ontuminen loppui ja johtui tod.näköisesti selästä joka oli ihan jumissa , vieläkin jos irti päivän laukkoo pihalla ja laittaa makoileen nii noustessa huomaa että jumii ku nilkuttaa hetken mutta menee ohi aina 
pos kun lapsen etu on tappaa lapsen isä ja myrkyttää lapsen elämä 
pos noin niinku rautalangasta väännettynä 
pos ja se hamsu minkä saan on talvikko 
pos Joo , pistin takaisin sen milliä suuremman ruuvin ja nyt heiluminen on liki olematonta . 
pos kroppa pysyy luonnollisen näköisenä ja ei ainakaan täällä maalla oo ylipainot ollu kuolinsyynä 
pos Meillä on kaksi , ainoat eläimet ovat jotka eivät kalojen lisäksi aiheuta allergisia reagtioita , tottahan toki on hieman totuteltavaa aluksi , mutta kyllä se siitä 
pos oikeen henkilön kanssa paskakin maistuu paremmalta 
pos Miehessäni on valtavasti hyviä piirteitä 
pos Vaihdan nimimerkkiä jos tahdot 
pos valtionpäämiestasolla 
pos Ja mikä huvittavinta se tiesi jopa kaverini kyrvän pituuden 
pos Talvella kaikki näyttää puhtaalta ja raikkaalta mutta kun kevät tulee , näiden kauniiden nietosten alta paljastuu nämä ah niin kivat joka keväiset koiran paskat 
neg Ei siinä muukaan oikein auta . 
pos Tiestysti jokainen tekee näin 
pos Mul on miäs , joka näyttää kolmevitoselta , aina haluaa " rehennellä " olevansa 62 ja oikeesti on50 
neg Hdfinistä olen katsonut , mutta toisen tuotantokauden lopussa lakkasi avaamasta 
pos Lisää uusia kokemuksia hotellista 
pos Eli mullahan on ihan normaalin kokoiset , ihanat , pehmeät , luonnolliset rinnat 
pos 4 leikkausta ) on nyt sit tässä ja hyviä hiihtokelejä odotellessa 
pos Minä omistan Venus McFlytrapin 
pos Niin oli Vilna ja Porvoo ja tutut miehet ja naiset hakivat kultakellot ja kullanpalat pois kuleksimasta . 
neg ? 
pos Ja ajan myötä treenikin tietysti kovenee , kun käy liian " helpoksi " 
pos ( Lähes 12keuron OVH on ryöstöä 
pos Eli seksiä pitää kokoajan säätää suhteen edetessä ja kliseenomaisesti vielä sanon , että mistään ei tule mitään , jos kommunikaatio ei pelaa 
pos eiku sie ootkin ketunlahelta 
pos Ainakin näihin vaivaseen 8 kilometriin olen tyytyväinen , ja hyvää palautetta olen moposta kuullut 
pos Eli tee koulutuksesta hauskaa 
pos meitäkin vanhoja kurppia nussivat nuoret komeat ahdingossa olevat pojat 
pos " Älä välitä , et olisi selvinnyt edes adoptioneuvonnasta 
pos Ehkä aloitan kirjeen kirjoittamisesta 
pos Laitoin myös oman blogini listalle 
pos ja jos haluatte teidänkin lapsellenne , ettekä tohdi enää lähteä yrittämään omaa , niin miksette tekisi vaikka hyvää työtä ja adoptoisi !?!? 
pos Parce que mon coeur le dit , ehkä 
pos Täytyy miettiä juu . 
pos allasbaarissa parhaat smoothiet 
pos Tiedä vaikka joskus törmätään , sinun kirjoitustyylistä vähän murretta kuuluu ja jos oikein arvaan niin samoilta suunnilta suomea ollaan 
pos Ystävällisiä , reippaita , nopeita ja KOMEITAKIN miehiä 
pos Kyllä se mulkku siit kasvaa ottaa oman aikansa ja ei jokasen 12 vuotiaan tartte olla mikään 37cm JOHN HOLMES 
neg Iski pieni paniikki 
pos Osa kavereista menneet pari tuntia lävistyksen jälkeen hakeen grilliltä safkaa 
pos Tuliski mulleki joku nainen joka haluis luovuttajaa 
pos Toivon kohdallesi oikeita , hyviä ihmisiä , jotka voisivat auttaa , ja rauhallista ja onnellista elämää 
pos " Jos joku huutaa kadulla niin tauluun tulee " tule vetämään vaan , tiedän keinot kyllä sun hoitelemiseen 
pos Catsy on edellen minusta hyvä paikka . 
pos Varmasti kotarit jää jos se on A-1 tehonen ( ; Voin sanoa kokemuksesta ettei kotaria sun muita kisaenduroita viedä millään muoviluodeilla 
pos Ei kyllä jännitä , koska keväällä nyt on ollu 3 hissan koetta ja ne on menny hyvi . 
pos ( Pilkunviilauksen estämiseksi 
pos Masus rupeais aika äkkii kasvamaa mukavasti 
neg tahtosin sen ylikaiken se on TOSI hyvä peli mut EN omista sitä ! 
pos oma tupa oma lupa kantsii harkita tuvan ostoa jos ei asuminen luonnistu kommuunimaisessa taloyhtiössä sillä ne on tarkoitettu ihmisille jotka tykkää kytätä naapurien tekemisiä kun ei ole tärkeempää tekemistä 
pos Odottelen yhtä vastausta 
pos palataan hani 
pos muovitettu pahvikin todistetusti yli 50 vuotta 
pos Moikka ! 
pos googleta vaikka facebook tökkäys tms. niin löytyy tietoo 
pos com/_rSDLa8lgww0/R6XQMrfJEBI/AAAAAAAABDA/veu7IATv068/IMG_2166.JPG Huomenta Muru eräs runosuosikkini on mun nukkuessa rustaillut taas puhuvan runon tähän arkiseen tiistaihin 
pos Yhtään sellaista en ole saanut nyt puoleen vuoteen , eli koko lääkkeen käyttöaikana . 
pos Hyvä näkö/silmälasit tarvitaan ja myös hyvä kohdevalaistus 
pos On aika roteva rakenteinen , mutta sporttisen hoikassa kunnossa 
pos Jos uhataan , tai käydään käsiksi , siitä kannattaa tehdä aina ilmoitus , niin asiat etenevät lain mukaan 
pos anjeerikkila : Unohdin vastata tohon , että kuinka pian huomasin ihon parantuneen ; nyt kun siitä on jo vähän yli kaks vuotta niin tarkasti en muista : / Kyllä siinä vä h.n.kolme kuukautta meni ; tossa talvella ( olisko ollu joulukuussa ) huomasin , että hetkinen , iho ei enää kukikkaan samalla lailla kuin ennen niihin aikohin 
pos .. 
pos Alkaa viimeinkin Suomen kansa järkiintyä . 
pos Mukavaa kuitenkin että olet löytänyt näppärän kiertotien ! 
pos Ainiin tietysti jaan jonkin verran valokuvia Suomen luonnonkuvaajien FB ryhmään 
pos Uskon että olen hoidossa asiantuntevalla lääkärillä koska hän on kysin lapsettomuuslääkäri 
pos Maaseudulla tontin saa helposti 10 - 30 tuhannella , niin ja tonttien koothan alkavat 1 hehtaarista 
pos En haluu jutella kenekään kaa enkä laittaa kuvia , sori ! 
pos Näin nopeaa vastausta en sieltä ennen ole saanutkaan 
pos scary maze on hyvä retro ! 
neg Onnea sulle 
pos Aston Martin 
pos Kiitos sinulle asiallisesta vastauksesta 
pos helvetti sä oot hauska ja kekseliäs , eka nappaat mun henkilöllisyyden ja sitte vedät ihan vitunmoista läppää perään , jes , hyvä sä . 
pos Et todellakaan !!! 
pos Tiimarissa palvelu pelaa ja myös monissa vaateliikkeissä osataan asiakaspalvelun salat 
pos Hugo Boss 22.8.2012 22:27 Palstan suola on tietenkin tosiuskovien kristittyjen parhaaseen A1 luokkaan kuuluva KTS . 
pos Kiitos , jutella olen saanut luottamuksellisesti usean ihmisen kanssa ja jokaiselta olen saanut tukea ja rohkaisua 
pos Ei kannata käyttää totuus paljastuu kumminkin 
pos Joo tosiaankin , on kiva viettää viikonloppua nyt kun ei tarvitse murehtia enää 
pos Siellä on tosi hyvä palvelu ja osaava kampaaja . 
pos Onko muita tulossa 
pos ja viihtyvyys mitä mainioin , kun ignoroi idiootit naapurit 
pos Tässä toinen mukava ja iloinen uutinen . 
pos Mua ei oo kiusattu muutakuin jossain toisissa paikoissa ja valvojat on hoitaneet aina homman !! 
pos Ja kyllä , olen samaa mieltä , että hurjaa rahastusta hra Millsin ja suvun puolelta mutta hei , se on bisnestä 
pos eikö niin . 
pos Uljaat , , , Miehet , , , O v a t , , , Aitoja - Sielun - Aromikkaita , , , Hersyvin - herkuin 
pos Ostaisin littlespetshoppeja 
pos Myös s-markettiin ja alepaan otetaan hyllyttämääN 2 viikoksi ja palkka on ihan hyvä 
pos Kannatan , cittari hommalle oma palsta 
pos Kenties hieman texiä , ryynejä ja alkoholia veressä , kun koitat saada epätoivoisesti naapurisi auton varastettua 
pos Meidän sähkömme on tuotettu uusiutuvilla energiavaroilla ja olemme silti se halvempi vaihtoehto . 
pos Pelkkä polven nivelrikko on aika iisi juttu 
pos & 85D 
pos Ukonkaa hommattii bidalot 94cc laitettii vocan putki ja piperi + 38mm kaasutin et saa varmast liikaa soppaa sorvattii kivilaatast 0 , 2mm läpät ite tehtyy imukaulaa minkä rakensin tulitikuist ja hiomapaperist 
pos Sun poikaystävä kuulostaa aika lailla samalta kuin mä olen 
pos Julia siis lähti ruotsiin lepäämään ja mijamiseen , ei siis jossu 
pos hyvää matkaa 
pos  Keskittyvätkö lähinnä projekteissa omien taskujen täyttämiseen projektia tappamatta ?
pos Arvelinkin noin käyneen että et huomannu kirjoittajia , saat anteeksi 
pos itselläni on L-malliset portaat omassa talossa vahvoilla saarniaskelmilla ja kestää tulla kokeilee nariseeko 
pos Ja muutaman mangankin olen lukenut . 
pos Onneksi mieheni vain nauraa hassulle ihastukselleni ja on hyväksynyt suunnitelmani antaa penkkaripäivänä poskipusu opettajalleni 
pos " Kaunista ja Totta " Kilvoitellen 1. Elämäntarkoitus 2.Intohimo 3.Nautinto ( Maut/ Makuisuus ) 4. Terve sielullisuus ( aistit 5. Terve mieli kasvattaa terveen kehon sekä voimakkaan tahdon 
pos yhteksiä vain 
neg Beltsu : Oon pahoillani , todella ikävä kokemus kaiken kaikkiaan 
pos Itse ovat sen ansainneet 
pos mä oon 12v , ajelen jalat ( myös reidet ) , kainalot ja bikinirajat 
pos parempia et voi saada 
neg ... ja yksityisellä puolella on huomattu ihmisten maksamattomuus 
pos - Et toivottavasti vastailette vaa rohkeesti ja ois kiva jos teil ois skype 
pos Tunnistan sinut tyylistäsi kirjoittaa ja kommentoitkin minulle päivittäin 
pos Vauvasta - Vaaiin Sukupolvesta Toiseen , , , Asia - Valmis 
pos Mielenkiintoista 
pos Palvelu täydellistä ja tuloskin saatiin aikasiks 
pos hyvää talvea tänäänhän se alkoi 
pos Sitten kasvattaa lapset aikuisiksi ja laittaa ne muuttamaan pois kotoa ja tekee niillä lapsia , niin voiko sitten pelata kahdella perheellä ? 
pos Mutta uskon että lippuja vielä löytyyy 
pos Kyllä hänen luulisi ymmärtävän 
pos http://keskustelu.suomi24.fi/node/10508820#comment-54075873 ^^help me !!! 
pos Dreeveri 
pos Nythän sait palautetta 
pos robin on paras mut cheek on kyl ihan jees mut kukaaan ei voit mun mielestä robinii kaikil omat mielipiteet 
pos Omaa kumppania ei ole , mutta toiveissa tietysti olisi 
pos oon huumorin tajuinen ja nauran aika paljon 
pos hyvää Juhannusta vaan kaikille kaikille 
pos Met 
pos Nyt oon jo 19v eikä oo enää niin hianoo mut kyl 4 vuotta sitten se vasta elämää oli 
pos Kannattaa tosiaan ottaa PT avuksi , hän osaa neuvoa oikeat treenikeinot sekä motivoi + narisee passelisti " takapiruna " 
pos saman ikäisiä ja samassa tilanteessa ollaan 
pos ja sitten : oletko hakenut apua esim terapiaa tms. itselläni auttoi 
neg Olen yrittänyt itse kääntää , mutta en taida osata riittävästi kieltä 
pos Hei mikä siitä tytöstä tuli ? 
pos Puhukaa läskistä kun ootte 15v 100kg 
pos Ehdotan sääntöjen , löytyvät linkeistä , näet kuinka tarkkaa se on 
pos Karjalanpiirakat ovat harvinaista herkkua itsetehtynä , en yhtään ihmettele , että ovat odotettuja lahjoja 
pos Pistä viestiä , käydään vaik terassilla juomassa sidukat 
pos tasapainoittelin tämän Bio+ ja harbell'in välillä mutta päädyin tähän vaikka Bio+ oli kehuttu myös , kellään kokemuksia näistä joistain kolmesta tuote merkistä ?, koska kokeilen ehdottomasti kaikkia jos on positiivisiä kokemuksia 
pos Olet symppis T-Unit 
pos Ehkä joskus muulloin sitten 
pos Mutta voihan tulevaisuennäkymistä , toiveista ja haaveista aina jutustella 
pos hopeanuoltakin tuli seurattua 
pos Eikö ? 
neg Pelottavia tarinoita 
pos Tietenkin vastaanottajasta se lopulta aina on kiinni miten minkäkin käsittää , tai haluaa käsittää 
pos siinä opetus kiusaajalle 
neg Olen metsästänyt yli vuoden hyvin istuvaa trenssitakkia mutta mistään en ole löytänyt . 
pos no ja takas istumaan 
pos Ei oo ihan jonoksi asti 
pos Noh , SPR:lle viedään niitä sitten 
pos " tuli heti huojentuneempi olo kun jätin kaiken syksyllä maksamatta 
pos Kesätyöllä hankitut rahat riittää korkeintaan vuokranmaksuun kelan tukien jälkeen . 
pos Haluisin vielä kuulla omistajien kokemuksia rodusta 
pos : D Minäkin ( 158/60/-96 ) Olen saanut paljon kehuja pojilta . 
neg Uppoava laiva jonka muutkin jättää 
pos sen verran kauan näitä viestejä tänne on tullut mutta jos joku näkee ja haluu jutustella niin täällä olis tällänen 20 vuotias nainen lisäilkää skypeen jos haluatte jutella 
pos vastaan on purjevene ja siinä uimaportaat 
pos Ei ole enään kuin pari päivää lähtöön ! 
pos K a t s o , , , toveriasi - --silmiin 
pos Kotisohvalla maakamalla samalla 
pos Iha ihminen oon 
neg Kunnen sairastui vakavasti ja jouduttiin lopettamaan 
pos No ei kannata esittää , meillä ainakin ne bännätää heti , oo sosiaalinen jos joltakulta puuttuu kynä esim. lainaa , mee mukaa peleihin keskusteluihin sun muihin ja oo iha itses , jossei auta ni ne ei tiiä mitä menettää 
pos eikx oo hyvä , et on madallettuja miehii , et isot miehet tuntee mahtipontisuutensa ja egonsa täydessä tehossa , narsismi 
pos Meillä on Waltzun kennelistä 1 v 3kk vanha tyttönen 
pos I hope , to you it is any advantage will bring 
pos pyöreet reidet o hyvät 
pos - Ajattelin , myös käydä koirani kanssa koirapuistoissa , kulkea julkisilla ym. jotta koirani sosiaalistuisi hyvin . 
pos http://daydreamerilona.blogspot.com/ ei ihan tavallinen blogi 
pos jokainenhan tässä on omanlaisensa persoona , ja sillä mennään mitä on 
pos Vinttareiden juoksutreenit on syytä pitää muualla kuin koirapuistossa 
pos Kahden isä on alkoholisti , yksi on pinnallinen ja ylpeä siitä 
pos Kas kun tuota ei oo keksitty aikaisemmin 
pos - nauttii seksistä ( saan itse kiksit siitä että saan tuottaa toisella nautintoa ) - osaa toimia sängyssä eli ei ole ujo lahna vaan ennemmin villi peto 
pos Kaikilla tietenkin on makunsa 
pos Omassa ketjussani ei ole mitään , mutta poikani ketjussa on varmaan sinun mielestäsi naurettava amuletti 
pos Vahemmista , , , Henkinen , , , vieraannuttaminen 
pos heh 
pos Razzetto on aina ollut suosikki nimeni 
pos Moi Tuomo92. Hermanni auttaa 
pos Jos mitä , niin tämä tutkimus sai ja saa minut yhä vain enemmän pelkästään kotimaisten tuotteiden kuluttajaksi , vaikka sitä ennestäänkin jo olin 
pos Itse söin eilen vasta kunnolla ruokaa , kun alkaa olee jo voiton puolella 
neg Suomenlahdella paljonkin liikkuneena ja monet kerrat " karkuun " lähteneenä olisin hyvinkin varovainen tuollaisissa lausunnoissa koska se totuus on tarua ihmeellisempi ja mikäli vielä joku henkilö aliarvioi vaikutuksia ja saa muut siihen mukaansa , niin hengenlähtö on lähellä piittaamattomuudella !! 
pos Me olemme tuoneet Thaimaasta pari ketaa näitä lyhtyjä ja ollaan lähetetty niitä muutamana uutenavuotena taivaalle lupia kyselemättä 
pos ( tylsyys käy kalliiksi ) Heippa , olen uusi keskustelija tällä ml-palstalla , kukas se sinä olet ?? 
pos Kynsikaupassa on NDED kamaa , mutta ei taida NDED myydä Mystic Nailsin geelejä tai Nfu Oh tuotteita 
pos Elämä tuntuu oudolta kun päivä ei enää alakaan nappaamalla diapamia huuleen 
pos ihanan koiran sain 
pos Löytyy varmasti ja monta 
pos Fitness tyyppi maybe 
pos Joten me ainakin ollaan oltu todella tyytyväisiä ja aiotaan jatkossakin käyttää tätä 
pos Normaalia 
pos Vapaat , , , Naiset - Juosten , , , T o r n i o o n 
pos Yhteydenotto kikkiin 
pos Ainakin luulisin tietäväni nyt mitä tarvitsen 
pos Voisitko luetella 
pos Pakko lukea ensin kaikki muiden viestit läpi , ettei tule paljon samoja , kun alan muistella jätskejä 
pos Jos jollekin tulee mieleen mikä biisi ehkä olisi niin laittakaa viestiä . 
pos 65kg kohdalla BMI ois jo 22 
pos maalta löytyy sit lehemän paskaa 
neg Olen ajatellut yhtä tiettyä naista jo 2 vuotta joka on tiettävästi ainakin vielä vapaana mutta en usko että on enää kauaa . 
pos Itsellänikin on hyviä kokemuksia Ikean energiansäästölampuista . 
pos Toivottavasti et säikähdä , mutta joillakin on taipumusta ennustaa tapahtunutta 
pos yks vaihtoehtohan ois vaikka lehtitilaus vuodeks , jos oot kiinnostunu esim. demistä tai missmixistä 
pos kyllä meillä sai kans johhki siihen aikaan et kyllä uskaltaa 
pos Se tarkoittaa että kyseisen provon kirjoittaja ei ole miettinyt loppuun asti mitä kirjoittaa 
pos " Työ , , , Halvoille , , , 
pos kaikki lähtee sieltä remmin toisesta päästä 
pos Dupstep 
pos Tyhmyys ei ole rikos mutta jonkin verran noloa koska ei tämä etäkauppa sentään NÄIN vaikeaa ole 
pos jepshttp://adf.ly/47 : kiitos hyvästä vinkistä 
pos Muutoin katellaan silmät pyöreinä yleistä etelän politikkojen ja aktivistien toilailuja 
pos saddddjhhgfjhgj Eikös 600mg buranoihin tarvitsekkin reseptin ? 
pos mut kiva nähdä sinua sitten tammikuussa 
pos Moi , Itse olen hieroja helsingistä ja mulle voi ainakin tulla myös vaan rentoutumaan ja en koskaan rupea " isällisesti " opettamaan sua noin . 
pos kerro sitten miten tuolla Tapiolassa sujui myynti ! 
neg Mulla olisi kaapin pohjalle jäänyt kun valitettavasti ikiuneen oli koiruus päästettävä 
pos Osta äidille valkoinen hymy . 
pos Vastaan vaikka miinustetaan kumminki 
pos Ei ne lihakset siitä pullistu jos kepit mukaan otat kävelylenkille . 
pos Työ on kuin tanssi 
pos rauhotu nyt se on vaa peli 
pos Eilen katsoin ja mukava jakso , nälkä tuli eli viikonlopun meny on nyt tiedossa 
pos josta muuten saa irti pirun proteiinipitoisia siemeniä ja hyviä kuituja vaatteisiin 
pos olisi se suomimökkikin ihana kyllä 
pos jos siellä on nyt ne mitä on niin on 
pos Häntä vaan viskaa puolelta toiselle ja kuola valuu 
pos " Verkostomarkkinointi ja pokeriin ja casinoon verrattavat pelit eivät kiinosta minua yhtään , mutta ilmeisesti monia kiinostavat . 
pos Kiitos 
pos Itse tunnen kyllä paljon suojeluharrastajia , jotka eivät todellakaan liian kovalla kouluta . 
pos 500000$ = n 390000 € Sijoituksen ollessa 170000$ = n 130000€ kannattaa pikkusen miettiä et jos vaikka sit kuitenki hyppäis mukaan 
pos Sinulla on näköjään piuhakammo 
pos Pianpian , jokos on matkalaukut valmiina 
pos Paljon uutuksia 
pos &lt ; 3sua 
pos Kiitos jos viitsit vastata ! 
pos Haistakaa kukkanen 
pos Perustakaa tmi ja pääsette riistäjiksi vaivattomasti 
pos Jos tiedätte jonkun , joka on vastoin omaa tahtoaan ympärileikattu , vinkatkaa hänelle tästä , kiitos 
pos *hallussapitoa 
pos Aamen , näin helpolla siitä päästään 
pos oon kattonu mut ei sieltä hirveesti videoita ja melkein kaikki on jotain modernitaloja 
pos mutta nii laittakaa omia ilmotuksia tohon alas nii pääsisin lukee 
pos Etsin kämppistä tai kahta mielellään naista muuttamaan mun kanssa Tallinnan keskustaan ! 
pos Kaikki mitä annammme myös saamme , , , Henkiset /Fyysiset , , , virkeys , , , mahdollisuudet ( Virikkeellisyydeksi ) Koe arvokaaksi tuntemisen kokemus : Myös , , , sielullisesti 
pos On varmasti siisti hymy . 
pos Luulen , että sinä ja Mika olette harvinaisuusääripäitä 
pos Olen myös yrittänyt haeskella sivuja netistä , koska olisi mukava nähdä mahdollisia kuvia tms. muista pennuista . 
pos tuntuu lahjan saajasta yhtä hyvältä kuin antajasta 
pos Kunnon kasvaessa otin raskaamman liikunnan mukaan ja kunto on kyllä noussut kohisten viimeisen kahden kuukauden aikana ! 
neg Viittaisi tuo sinun " pulputtava maukaisu " siihen samaan hommaan 
pos Mukava kuulla ettet loukkaantunut kommentistani 
pos Tässä on mun blogi 
pos Tai sit vois tilaa vaan netistä kyrillisillä aakkosilla tuherretun tutkintotodistuksen ja ruveta valelääkäriks , menis läpi kuin väärä raha 
pos  asiaa ...
pos theace920@gmail.com 
pos Ollut jo noin 3 vuotta 
pos turha rutista elareiden ym perään kun estetään toi- sen vanhemman huoltajuus , lapsen hoito ja tapaamisoikeudet 
pos Uusi Suomalainen 1.7.5 serveri Naulacraft IP : 5.135.142.1 14:26 067 Liity meihin 
pos " Osoita sinä nyt vaan ettei ketään lasten tappajia hyljeksitä yhtään mitenkään vaan kohdellaan kuten ketä tahansa kunnollisia lapsiaan hoivaavia äitejä eikä kukaan ajattele mitään pahaa ( vaikka netti on pullollaan näitä vihaavia mielipiteitä , vankilasta vapautuvat joutuu vaihtaan henkilöllisyyttä hyökkäysten pelossa , tuntee tulevansa kylmästi kohdelluiks hoitohenkilökunnan taholta , siis niiden joiden tiedossa teko on , jne. ) 
pos Sen pääs on vikaa jos jotain muuta siin näkee 
pos Voimia sinulle 
pos " -&gt ; " Ihan hyvää kans , hirveen kuuma vaan " - &gt ; ( ei , seuraava lause ei ole , ota vaatteet pois " 
pos Moikka , meille tehtiin kylpyhuoneen pinnoitus tammikuussa ja vielä se hyvältä ja takuuta kumminkin kaks vuotta 
pos ja hiukan aikatauluttaa omien menojen mukaan 
pos toivottavasti pian 
pos En viitsi edes kaivaa linkkiä tähän koska kaikki luomua edes normaaliuutisista seuranneet tietävät mistä tutkimuksesta puhun 
pos Ja jos meinaat Revitalashia niin marssi Kicks-myymälään tai jonnekin kosmetologille ja osta sieltä tuote , muutama kymppi sinne tai tänne jotta voi oikeasti varmistaa saavansa kunnon tuotteen ! 
pos Yskiminen saatta jopa murtaa kylkiluun : / Hyvä jos voit jo paremmin 
pos Odottaisin luultavammin kunnes olisin 15-16 vuotias , mutta mitä mieltä olisitte jos jo 14-16 vuotiaana ottaisi pienen turvatatuoinnin ? 
pos Eli unelmoi vaan itse asiasta 
pos eli jos haluaa säästää niin kyllä se EL : kin perille vie 
pos Mutten piittaa kiusaajista enää . 
pos 2014 K A U S I - - - Täyden - Rakenne muutoksen aika : Tila - Akuutti 
pos Viipurinmatkaajan vala oli aikoinaan että Marinan kanssa yön vietti 
pos 4-t konehan tuossa on että kyl se vajaatahdeille tehoissa häviää mutta kyllä tuonkin saa kulkemaan ihan mukavasti ja luulis viriosiakin löytyvän 
pos 2014 K A U S I - - - Täyden - Rakenne muutoksen aika : Tila - Akuutti 
neg Odotin että ne olisi enemmän kuin aidot rinnat , mutta eihän ne ole 
pos Ja sit sivuspagu , se ei ole spiraali vaan ihan sivu spagaatti . 
pos HEIKKO ITSETUNTO MYY KAIKEN RYHMÄSSÄ - EDUKSEEN 
pos Pikku vuosikorkoineen 
pos Help ? 
neg Luin myös noista ympärileikkaus jutuista jo kaksi tuntia ja ehdin jo huolestua pahasti . 
pos Mutta joo kaikki palautehan on sallittua ja suotavaa että osataan parantaa 
pos menee mielenkiintoiseksi 
pos - jos olet vähän rikkaampi 
neg Meidän rintamamiestalon sähkölaskut pieneni kolmannekseen ( ei tulisijoja enään 
pos Hei 
pos juu totta on juu totta on että naisen luiden ympärillä pitää olla muutakin kuin nahkaa eli virolaisnaisilla on siellä liha mut suomalaisnaisilla vain läski 
pos Viime vuonna sain sitten sopivasti DesignSkins-kauppaan lahjakortin ja tilasinkin tämän http://tinyurl.com/or7dw8l 
pos Pistät vaan sille kalsarit jalkaan ja sitten peset pyykkiä , niin kuin normaalit vanhemmat 
pos Jos nainen meikkaa vaikka 1 h päivässä , niin kai sitä voi mies pelata sen verran 
pos Sain viestin eräänä helmikuun loppupuolella 2010 nykyiseltä avomieheltäni ja siitä kaikki lähti 
pos Aika hauska sana 
pos Ei vakaan ja luotettavan yhtiön toimintaa noin vain lakkauteta Suomessa vaikka sillä tempulla saataisiinkin maailmanrauha ja mannaa taivaasta satamaan 
pos Iteltäni löytyy jo melkein six pack vielä pitää jonkun aikaa käydä salilla . 
pos Autoista perustietämys riittää ja olen nähnyt työssä menestyvän naisihmisenkin , nuoren tytön , joka ei alussa ymmärtänyt , edes mikä tulppa on 
pos Tietenkin se koti-ikävä on ikävä asia , mutta siellä käy myös paljon hyviä 
pos alex 
pos Silloin saattaisivat nähdä oikean timantintin 
pos Muistan että meillä oli ensimmäisenä päivänä vain toisiin tutustumista mm. Erilaisten leikkien/pelien avulla , joitain rehtorin luentoja ja ruokailu 
pos Kysyin MIKSI minun pitäis tilata lehti jota en enää lue 
pos Lukekaa muutkin pulassa olevat naiset ! 
pos no peilistä näkyy valehteleva yhäriruikku ja lapsia vieraannuttavat , valehtelevat narsistiviranomaiset , joille lapsen etu ja oikeudet on äidin etu vieraannuttaa ja manipuloida lapsia 
pos Odottelen tämän illan siellä teitä 
pos Hirvee masis . 
pos Siitä se häiriö alkoi 
neg Valitettavasti 
pos Varsinkin sellaiset oikein korkeakorkoiset kokoa 32 kun niitä pitelee käsissä tekisi mieli syödä ne , ne on niin ihanat 
neg Silmäklinikan lääkäreilläkin on aina hirvee kiire eikä kaikkea kerkiä ymmärrä kysyä ennenkuin ne jälkeenpäin rupeaa vaivaamaan mieltä 
pos Ei tule vierotusoireita . 
pos Varoitus : Yksinkertaisuudet hyökkää toisiaan vastaan 
pos Yritän tosiaan muodostaa enemmän positiivisia kokemuksia joiden muistelemisen voimalla jatkaa eteenpäin . 
pos Kris taitaa nukkua vielä , taisi lukea koko yön 
pos Kaura - ja hampunsiemenvalmisteet paljon ihanampia 
pos Toivottavasti oli hyvä äitienpäivä 
neg Harmittaa ku keskittymine herpaantuu koko ajan ja muutenkin kaikki menee ihan plörinäks 
pos tai järjestäisin sokkotreffit 
pos ) oli kynnyskysymys Persujen hallitukseen menolle ? 
pos En ollu kuullu 
pos meillä on koira ja kaksi kissaa ja no ne kaksi kissaa on ulkona nii niitä ei tarvii hoitaa mutta sitä koiraa pitää käyttää lenkillä ja olla sen kanssa ja se on suomen pystykorva 
pos eikä oo parempi toistaan kukaan 
pos Uskokaa vaan pois 
pos Saa myös rääkyä naama punaisena alea - 70% 
pos En tunne etelästä päin paljoa ketään , joten uudet tuttavuudet olisivat hyvin tervetulleita 
neg Kiva juttu . 
pos Sitten vasta masentaisikin ! 
pos Huomen lähtö 
pos Huume on kumminkin sen verran laaja käsite , että mielummin käytän sanaa kannabis 
pos heips 
pos Anteeksi tää viestin pituus mutta kun innostuu niin innostuu ... 
pos Kysehän on henkiolennoista jotka näkyy energiana meille eli näin ollen kummituksina , enkeleinä , jonain läheisinä ihmisinä tms. Luultavasti se oli isäsi joka suojeli / suojelee sinua 
pos Ihan vapaasti saan hymyillä muittenkin seurassa 
pos saa saa 
pos Okei apusa sinulle 
pos hahaa 
pos Mun ihastus ei oo kylläkään mikään komea ja on vähän pyöreä , mutta en välitä siitä paskaakaan 
pos Nyt meillä on uusi koira ja se on todella pirtsakka ja tuo iloa elämään 
pos oliko leikkaussalissa pelottava olla jos oli vielä sillon hereillä ? 
pos Toisin sanoen suvun juhlissa ei sijoitusvinkkejä jaella 
neg Aika rähmän näköinen 
pos Sen vaan sanon , että jos ala vapautuu , ja sinun kaltaisiasi tulisi uusiksi yrittäjiksi , ei meillä vanhoilla olis hätäpäivääkään 
pos sitten kun olen iso ja rikas niin noista jutuista ei enää murhetta 
pos pamelalle ja eduskuntaan oli mielestäni loista , hauska , kiva , mutkaton hauskalla tavalla konstailematon joka olisi jos minulta olisi kysytty saanut jatkua vaikka " raimon " tarinana siitä eteenpäin nyt Rautia on sitten menhnyt keksimään ilmeisesti tarkoituksenaan perhekeskeisen mutta olihan rautian raimokin niin sydämmelisellä tavalla pehekeskeinen kun häneltä puuttui vain vaimo ja sekin mielummin pamela 
pos Moikka ! 
pos auttakee , jos jollain tietoo ja kokemusta asiasta 
neg ja toinen tilaus unohdettiin , eli söimme eri aikaan 
pos Mutta jokainen tekee itse omat valintansa ja onneksi ketjun aloittaja on valintaansa tyytyväinen . 
pos Jos te tiedätte niin laittakaa minulle ehotuksia oisi tosi ystävällistä 
pos Mut siinä mekossa on kumminki joku koristus , mitä ajattelin 
pos Tähän kaipaisin vastausta 
pos siispä tuon suomeen autonkin virosta erikoista ettei esimerkiksi eu maa albaniassa ja virossa ole ollenkaan mitään ajonmeuvoveroja ja dieselveroja kyllä suomalaiset ovatkin tyhmiä kun maksavat mitä valtiovalta heiltä haluaa 
pos Matkaseuralaisen iällä ei paljon väliä , voit olla mies tai nainenkin , tärkeempää et jutut ed. mainitut jutut natsaa 
pos Jotain tietoa . 
pos Ehkäpä tälle jenkki-vastaisuudelle joku sairausnimike minulle psykiatriasta löytyy 
pos siis vastauksesi on se d vaihtoehto 
pos : / Tässä on muutama 
pos Ei ehkä saman vertainen mutta hyvää selostusta sieltä tulee 
pos Pidetään peukkuja kaikille jotka sitä plussaa nyt jännää 
pos Kiitos Haluaisin vain kiittää erinomaisesta tiedosta 
pos Ota nyt joku hauska Jorgen jonka kanssa lähdet drinksuille 
pos Pojat näköjään menevät Pattayalle ja miehet jäävät meille lyhytjalkaisille 
pos Kaikilla pitää olla joku jolle avattua näin vakavasta asiasta kuin kiusaaminen monella sitä ei ole siksi minä olenpäättänyt tukea ja auttaa 
pos Jos jollekin nyt vielä jäi sellainen olo , että " kyllä siinä uroksessa nyt kuitenkin on semmonen ja tämmönen vika " niin kaivakaa dokumenttinne esiin niin kokoonnutaan vertailemaan . 
pos  Hyvää loppusyksynjatkoa vain kaikille !
pos hei hei , ja kiitos vastauksestasi , kiva kuulla välillä jotain positiivistakin , kun tuntuu että aika monet ovat asiasta eri mieltä , toki eihän siellä elämä ruusuilla tanssimista olekkaan , niin hyvä sitten siihenkin on varautua 
pos Ja tosiaan keittolinja on parempi , vaikka pystyiskin kiinteetä syömään , ei pidä rasittaa tuoret lävistyst liiaks 
pos Ai vattu kuinka tylsää vouhkaamista . 
pos Tsemppiä teille ja toivottavasti ette joudu sairaalaan , siellä on aikas epämukava nukkua 
pos Jjoon huomaa käyneen kouluja Ähtärissä 
neg Jos muistan niin katselen niitä tähdenlentoja partsilla , yksin 
pos Noh , kyllä tämä taas tästä etenee 
pos Tsemppiä 
pos Tämä hintapolitiikka ei varmasti joka paikassa ole mutta on aikasta lähellä 
pos Kavereina kivoja , mutta that ' s it " Uskokoon ken haluaa 
pos henkilöstä tuli alkoholisti 
pos 21-vuotias ja asunut 10 vuotta Suomessa , joten ei varmaankaan ole naimisissa Virossa 
neg Ku osaan jo piirtää aika hyvin mun mielestä , niin en osaa tehä mitään rumia lepakoita , ja siitä lepakon päästä tuli aika söpö , vaikka pitäis olla ruma 
pos Ei kertaakaan ole mtn ongelmia ollut ja aina puolen vuoden päästä ne soittaa uudelleen ja taas saa halvat bokserit kotiin 
pos Kaipaan niitä tyttöjen juttuja ja kälätyksiä kaikesta tärkeästä ja ihan mahdottoman hömpästä 
pos Hmm , opiskelen ja kirjoitan romaani , joka on valmistumassa talveksi 
pos Moikka ap 
neg Snowiin ei pääse 
pos Mieluusti noin 0 , 8-3 vuotiaita ! 
pos Saavuttaa , , , Päämäärät 
pos Kromiteipit , hiilikuidut kaikki onnistuu 
pos Ei me näköjään päästä millään yksimielisyyteen siitä , oliko naispappeuskähinä kirkon vai minkä tahon asia , mutta väliäkö tuolla ? 
pos tässä oli minun mielipide kertokaa muut olenko väärässä tai oikeassa jokainen saa kertoa vapaasti mielipiteensä 
pos Näissä on aika paljon muutakin eroa kuin rakennusvuosi ja hinta ... 
pos Itse kyllä tiedän siitä , että alkaa olla vielä villimpi olo 
pos Olen yksin asuva nuori nainen , ja nyt olisi koiran hankintaprojekti etenemässä 
pos häh olipas tökerösti selitetty mut ite ymmärsin tuon tällä tavoin , en tiiä auttoko yhtään mutta hyvää kesää kuitenkin 
pos Niin , näitä kysymyksiä pyöritellään netin sivuilla vuositolkulla 
pos Silloin hän istuskeli sängynpäässä 
pos Mieti että mistä itse tykkäät kirjoissa ja yleensäkin missä vaan , millaista itse mieluiten lukisit 
pos Toimii 
pos Matka sujuu varmasti helpoiten juuri tuolla puolivuotiaalla 
pos Olettaisin että debriefing , eli jälkipuinti 
neg Itse olen 33 vee ja otan aurinkoa tosi paljon ilman mitään suoja voiteita eikä mulla ole yhtään ryppyä eli johtuu geeni perimmästä aika pitkälle toi sun vanheneminen 
pos Selitäpä tämä vanhemmillesi jotka odottavat sinua kylään 
neg Tuli niin noloo olo 
neg Kuinka huolissaan olisitkaan , jos 15v ei pystyisi matematiikantunnilla keskittymään useampaan kuin yhteen asiaan ... 
pos tipaton , savuton tammikuu takana 
pos Itsellä meni korkki kiinni siinä vaiheessa kun tutustuin tähän hienoon luonnon ihmeeseen . 
neg En ole " putinisti ja homo " 
pos 10.Terve Itsetunto on elämänmittainen kumppani huolla - Rakauden energialla , , , Varoitus : Rakkaudettoman keho on jäykkä 
pos Ai kamalaa ja ajatella , että on nollaselkäisillä teetety pentuja , jotka ovat 3 tai jopa nelosia 
pos Silti varaa tietokoneeseen ja nettiin , mutta ei 60 euroon 
pos niin teki huijarit on aina huijareiata saivatko asiakkaat 
pos Käy toki kurkkaamassa ja liity lukijaksi jos tykkäsit 
pos Tuommoinen tieto on tilastopajassa 60 m Ulkona 7.47 SE13 1.7 Lappajärvi 25.7.2009 Juostu siis viime kesänä , jääköön kaverin nimi nyt laittamatta tänne 
pos .. jos oot semmosen koiran jossain nähny , niin ehkä se oli kultaisennoutajan ja jonku muun risteytys .. 
pos Ovat ne kyllä niiiiin ihania - kaikesta huolimatta 
pos mähän löysin sen unelmieni miehen jo : ei tarvitse enää etsiä . 
pos Enkä sano että jos käyttää pillifarkkuja ja meikkaa ni ois joku lissu 
pos Oulun kärpät antaa huitoville etelän miehille talven tuntuista " kylmää kyytiä " 
pos Tää kommentti on paras ja ainoa fakta tässä ketjussa 
pos jos mies todella rakastaa sinua , hän tulee toisiin ajatuksiin puolessa vuodessa 
pos Kiitos 
pos mutta vaan nuorempana , eikös näytäkin ? 
pos Mieleentulleet asiat .. 
pos Kissi on sopivasti Novan ja NRJ : n välimaastossa , Nova on liian täti ja NRJ on liian teini 
pos International-kurssilla saat lisää varmuutta ja opit paljon enmmän 
pos hmm Ei kuullosta kivalta tuo , mutta hei onneksi olkoon silti Lakkinne johdosta 
pos Nyt olen alkanut löytää elämänhalua uudelleen ja hymyäkin alkaa löytyä 
pos Heh 
pos 3 vuoden ura takana 
pos Ihmiset vaan on nii erilaisii 
pos Mahdollisia valituksia ajankohdasta ei vastaanoteta , vaikka kyseessä olisikin kummin siskon kaverin kirjekaverin nimipäivä tai mitä vaan 
pos korr : Kirjoitin tapahtumat talteen muuallekin 
pos ite vaan onneks kelpuutan nuo tallinkin paatit 2 h ylityksiin , niiden Superstar o jopa hieno laiva 
pos Rohkeasti vain lihottamaan 
pos Yksilö Turvallisuus 
pos [ ] lasi on puolitäysi [x] lasi on puolityhjä [x] 
neg Turakainen Jarmo , kennel Arcticfox ' s Et jotku rekattuja ja jotku ei 
neg kielilävistystä ei osaa ottaa ilman vanhempien läsnäoloa 
pos Ja nyt voitkin jatkaa Raamatun tutkiskelua lisää 
neg Ois kiva jotenki auttaa mutku en tiiä miten 
pos ) Keski-ikäiset miehet ja muut lapset , vastailkaa kiitos . 
pos Huipputyyppi kentällä ja kentän ulkopuolellakin 
pos Antaa kaikkien kirjojen kukkia , kukkia vaan 
pos Pitkillä upeilla hiuksilla tosiaan saa helposti miesten huomiota mutta minäpä en kaipaa sellaista enää 
pos Hyvä pointti Fasupalalta 
pos Katsoin leffan jo viime syksynä ja jos juonen muistan edelleen , sen täytyi olla hyvä 
pos Hyvää kesäloman jatkoa . 
pos Vai haluatko kuulla mun lemppari tv-sarjoista ? 
pos Se on mielestäni tärkein tapahtuma koko elämässämme 
pos Vittuako kiinnostaa minkälainen penis jos rakkautta löytyy 
pos " Puhu sinä poika , niin minä pidän hevosta ..: ) ) " Taisipa mennä salkkarille jauhot suuhun 
pos Cleancoden omistaja laittoi peräti 3 palstalle mainoksensa 
pos He ainakin osaavat auttaa nopeasti ja tehokkaasti 
pos Kukaan ei tunnu ymmärtävän että mieluummin olen yksin kuin kävelevän hautausmaan kanssa 
pos Ketähän sitten jää josta voisi ilkeämielistä vitsiä vääntää kun " sari sairaanhoitajat " mm. Joskus tosiaan olen ihmetellyt että minkälaisessa harhamaailmassa kuin epätodellisuudessa monetkin elävät kun kuvittelevat jopa omia naapureitaan pelkiksi peräkammareiden pojiksi kuin muuksi lähiöleenoiksi Siksikö että heillä ei ole tarvetta mainostaa itseään paremmuudestaan vai onko pelkästään kysymyksessä se että toiset eivät ole mielenkiitoisia ihmisiä 
pos No , ne joille noita kyselyjä on joskus noista " tutkimusfirmoista " joskus tullut , ymmärtävät ainakin sen , miksi noita on aivan turha tuijotella 
pos en tiiä palijoo 
pos Olen valmis kanssasi myös sinun toivomiisi tapahtumiin 
pos Haluaisinkin nyt kuulla kokemuksia kyseisestä hotellista , esim. oliko hyvät hotellihuoneet , jne. .. 
pos Mihin varat käytetään 
pos Mäkin kerron oman kokemuksen 
pos - ------------- Yksin , mangaa myös harrastavan kirjeenvaihtokaverinsa luo 
pos Koiita vaan jaksaa odottaa ne 2 vuotta niin kuin minäkin maltoin odottaa 
pos &lt ; 3 se oli ihanaa 
pos Näköjään googlaamalla löytyy ekologisia vegaanikenkiä http://po-zu.com/eu/womens/vegan ja paljon muitakin eli ei sekään ole sitten ongelma 
pos Kiva kuulla että tapasit mukava miehen . 
pos Eli jokainen kertoo omasta ulkonäöstään ja tyylistään 
pos Mutta koitahan parantua 
pos com ) Lue koko uutinen ( Helsingin Sanomat ) Jees , eli millaisia etuja Paunu tarjoaa kuskeilleen ? 
pos Helppoa , jos omistaa pakastimen 
pos Toivottavasti artikkeli avasi asiaa enemmän . 
pos Joko tuli Venäjän kapitalisteille leikin loppu ? 
pos Moikka ! 
pos Käsket ensin koiran istumaan sitten sanot odota/paikka jos koira ei ymmärrä niin jankkaat niin kauan että koira tajuaa sitten sanot paikka ja sitten kun koira on ollu paikalla sanot vapaa ja taas alusta !! 
pos En ole ennen matkustanut euroopan ulkopuolella , joten kaikki on uutta 
pos Sellainen yks mukava suomenkielinen sivusto on http://www.bingosivut.com/ , jossa on eri bingosivustoja kerätty ja sieltä saattaa bongata bonuksiakin joskus 
pos No - enpä ole paljosta jäänyt paitsi 
pos Minusta on tosi kivaa kun tulee jouluaattona kaikki nää lumiukot ja muita ihania lasten ohjelmia , ne tuovat joulun tuntua . 
pos Hyvää keväänjatkoa kaikille 
pos tai yläkerran viilennyslaitteeksi 
pos Katosiko tilasto , , , pilarit , , , kuvittell isella , , , P ä ä o m a l l a 
pos Mä olin juuri eilen septoplastiassa 
pos Mä olen ite hiljainen ja ujo niin ei haittaa vaikka poikakin olisi 
pos Tämä on pitkälti kiinni siitä , miten ahkerasti harjoittelee , koska vain silloin se paranee 
neg se tietää et mä tykkään siitä koska yks tyyppi kerto sille 
pos Niitä herttaisia , koko maailmaa syleileviäkin varmasti vielä riittää 
pos Jos saa ne clear icet kuuteenkin hampaaseen , niin eipä niitä kauempaa juurikaan erota 
pos noniin , en siis ihan vainoharhaseksi oo näitten oireitteni kans alakanu ! 
pos Ja en sano , mitä sakkia 
pos Hei Evakkoboy , hetkuta hytkytä pellavapäätä mut koskaan et omaksi Karjalaa saa 
pos häviävät ja kaikki on hyvin 
pos Mielellään Tampereen lähistöltä 
pos Joulu kultainen&lt ; 3 oli niin ihana joulu 
pos Canonin ostin , koska niitä on muilla perheen jäsenillä , niin käy samat objektiivit jos tarvitsee lainailla 
neg Harmi , että yksi ex pölli minun huolella kapakasta varastamani mustan kasin 
pos Mutta nythän tästä on suunta vain ylöspäin 
pos Kiitti kaikista kommententeista 
pos Tekastaas tämmönen ( copy & paste ) taas yllytettynä 
pos  tä on IHAN AIDOSTI hullujenhuone ! :D
pos ^^ Täällä oli todella kannustavia viestejä ihmisiltä 
pos Herra kutsuu ja kurittaa rakkaitaan 
pos Kun tarkemmin miettii , on ihan totta ettei tyttöystäväni ole koskaan kiintynyt muihin kuin itseään vanhempiin , kaikki mitä hän on kertonut omanikäisistään ihastuksista , on kuulostanut aivan normaalilta . 
pos itse oon sosiaalinen ja haluasin touhuta kaikkee mutta millä laahaat toista kun ei taho tulla ? 
pos Pidetään tämä nyt listan kärjessä eiks jeh , koska puntithan on nyt tasan , paitsi niiltä osin että minähän puhun tosielämän faktaa , te vaan jotain google-linkkien makuista roskaa . 
pos paljon kauppoja , paremmat klubit ym 
pos Televisiossa kesäkuun jälkeen pyörivä mainos jossa on joku trap-biisi ja kiinnostuin siitä nii jos joku tietäis nimen nii vois laittaa kommenttia 
pos ja sen verran annan neuvoa jos koira komentaa sinua älä katso silmiin lainkaan vaan ole niin kuin et kuulisi lainkaan , tsemppiä koiran ostoon 
pos Kertokaa mielipiteitä kannattaako talla olla blokattu vai ei ja onko jousien määrällä väliä . 
pos oon 12 ja seurustelen ja mutsi oli vaa ilonen 
pos Tuo mummotarinasi on kyllä vähän yliammuttu 
pos itsellä on turvallinen pieni olo 
pos 3. Se ON hyvä asu 
pos Palkka vaan tuntuu pieneltä 
pos Koira peilaa AINA omistajaansa 
pos Hinta kohdallaan , eikä ole liian kallista 
pos Ja säästöjä tulisi 
pos Uutta pakettia en enää taida hakea vaikka varaa nyt olisikin , olo tuntuu niin hyvältä pitkästä aikaa 
neg Tietää yt neuvotteluja joissa kaupungi irtisanoo 40 henkilöä 
pos Eikä niitä tajuta edes vaihtaa 
pos Ja missä on ne jokavuosi vaihdettujen puimurien vaihtokone röykkiöt 
neg on joo kallista öljyä Thaimaassa 
pos Paula Noronen ( nyt nelosella ) 
pos Rajoja vedellään ja itsekin vedän . 
pos Ou jee 
pos Edelliseen vielä , sinulla oli ylläsi musta nahkatakki ja mustat college housut 
pos Trolli kun olet 
pos Kaverit ovat toki tukeneet koko prosessin ajan , mutta jokaisella on omakin elämä ja tässähän on nyt joka tapauksessa opittava olemaan yksin 
pos Vuosi vuodelta kumminkin opin enemmän ja vastoinkäymisiä tulee , mutta ehkä se joku päivä natsais itelläkin 
pos ja voi myös sanoa milloin itse alkoi liivejä käyttää ps sama on esim kuukautisten alkamisessa kannattaa hyvissä ajoin puhua siitä siis vaikka enne 5 - 6 luokaa ettei tytölle tule yllätyksenä että alkaa vuotaan verta ja nolona ei uskalla kertoa äitellensä ja samn lailla voi kertoa omista kivuista ja minkä ikäisenä on alkanu 
pos ) niiin kyllä sen sitte huomaa kun tälläistä tapahtuu ja kun on vakuutukset kunnossa niin hommat hoituuu 
pos Oikein hyvää jatkoa ja purjeisiin suotuisaa tuulta 
pos Sydämeni - Joulu 
pos Kukaan ei ole niin viisas kuin ihminen ; kirjoittaessaan toisesta ihmisestä 
pos rekisteröitynä ja toiseksi ottamani narttu maksoi n. 600 euroa , huomaa tässä kohdin , että maksoin jopa nartusta vähemmän kuin uroksesta , siis aivan päinvastoin kuin Suomessa 
pos Eihän sillä ole paskan vertaa väliä onko samanlaiset vai erilaiset sormukset !! 
pos Itsensä unohtamisesta kokonaan tietääkseni tässäkään nenäpäivässä ei ole kyse eikä kunnian ja arvostuksen asnsaitsemisesta itselleen että jättää itsensä kokonaan ilman että olisi joidenkin silmissä ansainnut ihmisarvonsa joka ei kuitenkaan koskaan riitä Senverran suurtuloisia ovat nämä suomen hyväntekeväisyys järjetöjen vuositulot itsellään . 
pos merci 
pos FLubenol on yksi ruiskutahna , sitä meilläkin käytetään ja on helppo 
pos Suunnittelu vielä kesken ... 
pos Katsotaan tätä hesarin lahjusta 
pos mutta olen itse rauhallinen ja isänsä myös , siksi geenitkin oli tällä tytöllä vaikuttavana tekijänä , koska näyttää rauhoittuneen 
neg sit ne raiskaa mun kuolleen vävypojan ruumiin kalle-metatahnalla 
pos hassua kun työ keskenään juttelette täällä niinkuin teidän naamakirja kuvissakin aikasemmin , kannattasko soittaa toiselle välillä 
pos Heti kun sulle sopii ja asappina kiitos 
pos Mutta tilanne tasaantuu ja sitten on aika tutustua lapseen 
pos Kamppiin on tullu uus tanssi koulu ja siel on hirveesti tunteja just meijän ikäsille ja se on oiokeesti tosi kivaa 
pos kyllä nekin osaa , tiedän 
pos no saunaan tietty taas , lämpötila on juuri sopiva juuri nyt 
pos Ihailtavaa pitkäpinnaisuutta sulta , jos et ole jo testannut uusiksi ja monella eri testillä 
pos Just tälläsiä neuvoja odottelinkin 
pos Laitoin 
pos Auttaa jaksamaan 
pos Ja mitä kauemmin sitä työtä tekee , niin sitä enemmän siihen leipääntyy , ja antaisi mielellään muiden hoitaa työt 
pos Eli ei ole runsaasti satanut . 
pos Muut terveelliset elämäntavat tuli siinä sit mukana 
pos V a l o , , , o m a s s a , , , r i n n a s s a m m e 
pos kantsii kokeilla 
neg ja isälle myös jos surman takana onkin se naisystävä 
pos Kerro 
pos " Itsekin epäilen , ettei nykymaailman aikaan edes 12-vuotias teinityttö lähde tuolla palkalla lapsenlikan hommiin . 
pos Vaikka sulla menis toi kuntotesti päin prinkkalaa , älä masennu 
pos Olemme puhuneet näistä asioista ja hän sanoo ymmärtävänsä ja antaa minulle enemmän tilaa ja aikaa tehdä mitä haluan , mutta tietenkin häntäkin ajatellen 
pos Ei haittaa vaikka tyylini tunnistat , ( ilahduttavaa että minulla on joku tyyli 
pos Aina taksilla lähettiin , joka ei maksanut kuin muutaman euron 
pos Mutta ymmärrettävästikin ensimmäisiin vyökokeisiin ei juuri vaadita muuta kuin säännöllinen osallistuminen harjoituksiin ja harjoituksissa keskittyminen , jolla jo saa itselleen tarvittavaa osaamista kartutettua . 
pos Kokemusta löytyy parilta vuosikymmeneltä , ja erittäin positiivistä 
pos Ihana tyttö on 
pos - Jep , lukio kirjoja 
pos Olkaa kaikki omanlaisia , ja eläkää vain omaanne 
neg kone on ostettu ja maksettu joten tottakai tuntuu kurjalta jos box ei toimi kunnolla 
pos Tosiaan , ei se sun vastuulla oo mutta hienoo kun yrität auttaa sitä 
neg Olen nimittäin suuri papujen ystävä ja olen kyllästynyt ostamaan niitä pikkupurkkeja jotka ei riitä mihinkään 
pos Voimia sulle kuka ikinä ootkaan 
pos Kiireestä sen verran , että se kuuluisa kello tikittää 
neg fi Hobbyhallista olemme tilanneet ennenkin kaikenlaista , joten se olisi helppoa ja tuttua , mutta siellä akikista kalleinta 
pos Mun mielestä kiva kertoa kulutustottumuksistaan , sillähän ne firmat myyntiään edistää ja se on kai kaikkien etu 
pos Miten tämä alkuvuotesi on sujunut 
pos ettei tartte täällä kysellä 
neg soita eläinsuojeluun ellei vanhemmat ryhdy koiriansa hoitamaan 
pos Olis myös mukava käydä loman aikana siellä Magaluffissakin bilettämäs . 
pos Mutta lukemisiin ! 
pos Jos satut viel lukee näitä , nii olis kyl kiva kuulla Jonsuw sun mielipitees täst asiast nykysin ja niin edelleen 
neg Olipas ikävä uutinen 
neg Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi 
pos Hienoa , että teillä mennyt näin . 
pos muita ei taida olla enää käytössä tai edes olemassa kuin maustehylly joka on kotipaikassa tiukasti seinään ruuvattuna 
pos Jotenkin tuntuu että heillä ei oikein elämässä muuten sisältöä 
pos tarkennusta tiedän laivojen olevan samanlaisia , mutta onko niissä mahdollisesti mitään eroa esim. palvelussa , bileissä yms. kiitos 
pos Ja sä kuulostat todella fiksulta ihmiseltä 
pos Anteeksi jos nyt en juuri satu uskomaan sinunkaan ulkomaan mökkeihisi , joten olisit ihan hyvin voinut olla kommentoimattakin 
pos olisin todella kiitollinen , jos pääsisin seurueeseen 
pos Kiitoos 
pos Sulo 
pos Saa pulleita sorsoja 
pos Opetuslupalaiset vaan ei osaa ajaa niin hyvin , kun autokoulujen oppilaat 
pos Mutta minkäs teet valittajakansankin on pakko päästä toteuttamaan tarpeitaan 
pos Vai kukkiiko päivänkakkarat jo 
pos Miehille sukkahousut ovat kauneutta korostavia ja tekee miehen jalat vielä paremmannäköiseksi 
neg kiva ettii jotai peräkärryy ja lähtee roudaan pesukonetta 
pos Minä jos joisin yöllä kahvia , niin eipä tarttis kuvitellakaan enää nukkuvansa 
neg Saa olla kyllä spesialisti että nää silmät kuntoon 
pos selviää muualta No voi voi tosiaan 
pos siilio , etköhän sinäki jonkuu löydä ( : maailmas on monenlaisii ihmisii ja varmasti joku niistä haluaa sun kanssa olla , en osaa uskoo et oisit niin kamala ettet ketään löytäs 
pos Oli joulu tai juhannus aina sinä seksistä puhut 
pos Kaunis ja Vuosien Hyvä nimitetiin : Ei , , , Kommuuni - Härdelli 
pos Feminiinsyyttä ja maskuliinisuutta on itsessäni mielestäni sopivassa suhteessa ( naiseutta toki enemmän ! 
pos olen noin 152 pitkä ja painan n. 41 kiloo , saanko ratsastaa risteytysponilla joka on 115 cm ? 
pos Asenne , , , ” Minä - Uskon : Viisauden ja tiedon portit ovat , , , aina , , , auki 
neg Itsesuojeluvaisto pitää ainakin minut poissa exäni kanssa samanlaisten naisten seurasta 
pos jos nyt tekstin jälkeen mietit että taitaapa olla pilvessä tuo kirjoittaja , niin voin kertoa , en ole 
pos Mutta jos ei sillä kertaa pärjätä niin parempi onni ensi kerralla 
pos no ehkä numerolla 100 ja sen yli tulee joku ilman nuottejakin 
pos Että , kyllä te alajärveläiset hommat osaatte , tsemppiä vaan jatkoon 
pos ohoh ..: ) kylläpäs oot vaan nähny johnnyn elokuvia 
pos Jos tuosta iloa saa , se hänelle suotakoon 
pos Tähänkin tarvittiin siis vain pienen luonnon luoma eläin kertomaan meille ihmisille kuinka meidän pitäisi elää täällä 
pos Lidl ähtäriin 
pos Ei soittoa ei , näinköhän kaikki jo jaettu 74 asuntoa 16.000 hakijalle 
neg vituttaa muaki en itekkään pääse vaik kirjotin oikein 
pos Teen aina kaiken itse , alusta loppuun ja suosin luomua 
pos Sinne kannattaa mennä , hyvä henki ja lämmin tunnelma ja kotiruokaa yllin kyllin 
pos Minä en oo puskissa , juuri pöllähdin tähän 
pos Mutta ei ne vanhatkaan ole kuin marraskuulta 2011 , joten hirveästi ikää ei ole 
pos voisitteks kertoo jotain hyviä rakkaus rap musiikkeja ( mielellään suomalaisia ) mutta voi olla ulkomaalaisiakin 
pos Niin itsekin ex-tammuskani kanssa maastoillessa reiteni saivat kyllä töitä jyrkkien kiipeilyjen ohessa , mutta kun yleensä kuulen ihmisten laskevan maastoilun pois isossa liikunta-mielessä , he ovat viitanneet maastoiluun , joka tapahtuu 100% suoralla , ja kertoja jolloin on lähdetty " rennolle " lenkille , eli laukkaa ja ravia mennään rennosti eikä tarkoitus ole saada hevosellekaan mitää isompaa " treeni " hikeä 
pos Pitäkää uusi miitti piakkoin ton jälkeen 
pos Et ole yksin 
pos eh , ite oon pitkään haaveillu vaan niinku kuhertelusta ( suutelu ja halailu ) serkun kaa mut kyl toi seksikin kelpais 
pos Muutamia friendzoneja on tullut , osa on kyllä niistä ihan omasta tahdosta sellaisia 
pos *viittaa* löytyisi puolella palkalla töitä ahkerasti paiskiva 
neg kaikki varattuja 
pos Eesti sitä ja eesti tätä 
pos Jos minä siinä onnistuin onnistuu se myös sinulta 
pos ja kun koitin mummolassa kieltää että ei saa ottaa niin mummo läväytti mua sormille ja sanoi ANNA LAPSEN SYÖDÄ SOKERIA 
neg Olisi varmaan ok , että avaisi jonkun itse ostamansa , mutta että jatkuvasti meidän tai muiden ostamia paketteja 
pos Toisin kuin eräs 
pos Uutta indietä , levy tekeillä ! 
pos Maitohampaat jouduttiin poistamaan , tarkoitan alaleuan kulmahampaita 
pos Mikä on tässä elämässä väärää ja mikä on oikein , sen on vain aito kaustislainen oikeutettu määrittelemään . 
pos Vette tulee käskystä luokse , kun palkintona on juustoa . 
pos Tai jos sitä vaan lähtis kotoa sen 5-10min aikasemmin niin ei tarviis kaahailla , vois rauhassa sitä pappaa seurata eikä olis pinna kireänä kun töihin saapuu 
pos Klikkaa sivun ylävalikossa olevaa Treffit-painiketta ja aloita nettideittailu 
pos kaikkea saa tarjota 
pos Tsemppiä vaan kohtalotovereille 
pos Annetaanpas nyt tämä palsta siihen käyttöön mihin se kuuluukin 
pos EI se aina mee niinku strömsöösä muttei toki me kaikki nuin pahojakaan olla 
pos Oma misu olisi hakusessa . 
pos ) Varoitus : Suudelma on sielun avain 
pos .. ja mummo tuodaan perässä toisen alueen taksissa 
pos Joo 
pos Se on muuten ihan hyvä levy .. 
pos - Ne osingot . 
pos Ostappa kumisaappaat ja sadetakki niin sateella on aivan ihana kävellä ulkona 
pos Vallilaan : Jätehuone on talon autohallinovenpuoleisessa päädyssä . 
pos mutta siitä tykkään kun ei oo niin kovin kylmä 
pos mulla on 
pos minua jännittää kun on se eka koira tulossa ja on kaksospojat 4.v 
pos Tämä merkki toimi ainakin erittäin hyvin 
pos Näitähän pitää saada lisää 
pos Valitsen tuotteita , joissa on mahdollisimman vähän säilöntä- ja lisäaineita ja kokonaan olen luopunut mm. parabeeneista koska esim methylparaben nopeuttaa ihon vanhenemista 7 x auringonvalossa 
pos Eli jos nyt kuitenkin rakentaisit ihan laillisesti 
pos Muistathan vielä kehua lasta hyvistä teoistaan vaikka jotkut asiat tuntuvatkin jo itsestään selvyyksiltä esim. kun kerää lelunsa niin sanot että olipa mukava kun keräsit lelusi nuin reippaasti ja silittelet samalla vaikka hiuksista 
pos Luojan kiitos 
pos Ratkaisin tuon puolukka ongelman kävelin apteekkiin ja ostin karpalopillereitä 
neg miks 
pos Sydämeni - Joulu 
pos And I am very very happy with my decision , I think I already look way better with my small soft breasts 
neg Eilen iskä taas alko menee hirveen hiljaseks , ja ärtysäks , sitte tänää se meni omaa huoneeseen , ollu sielä melkein koko päivän , paitsi hetki sitten kävi huutaa jotain alakerrassa 
pos Mutta kannattaa ottaa se napakoru hyvissä ajoin ennen Vironreissuasi , ettei tarvitse siellä sitten sitä niin erityisemmin hoidella ja ettei se haittaa lomailua 
pos Ikärajat otetaan nykyään turhan vakavasti , ja ne on täysin turhia 
pos ja tablettina sitä on helppo ottaa 
pos Eikä lähteä lapin vaellukselle jalkaisin , vaan mennä autolla piknikille tunturin juurelle 
pos Kuulostat itse hieman teiniltä 
neg Vuoden aikana tulikin huima ero hänen ja minun hiusten hiusten kasvussa .. 
pos Toivon pilke on , sillä Tammikuun puolessa välissä on ennustettu lämpenevän Etelässä taas plus-asteille ja lumet ja jäät sulavat 
neg Nykysin en enää ees saa mennä kaverille . 
pos ! Kun tietää molempien joukkueiden valmentajat 
pos hod 23 tai 25 ja lämäri lähtee 
pos Kovinpa piti mennä kauas selittämään omia sanomisiaan 
pos Ainakin ebayssä ja amazonissa maksavat 40€ niin löytyykö sivusto josta saa tilattua halvemmalla ? 
pos Joskus katson netistä videoita , missä koirat tekevät erilaisia temppuja ja sieltä sitten valkkaan uuden harjoiteltavan asian 
pos Kyllä hän tai hänen läheinen henkilö täällä käy lukemassa näitä ja takuuvarmasti tajuaa kenestä kyse 
pos Arki on juuri siinä mihin sen jättää 
pos Saat tehdä rikosilmoituksen poliisille olenhan kaamee rikollinen 
pos Tuollanen 120000eur alkaa kuulostaa hyvältä 
pos OIKEA LUOTETTAVA - PANKKI YMMÄRRYS /PALVELLA / KONTORI / ASIKAS / IHHMINEN KOHTAAMISEN TAITO 
pos Hyvin Onnekas sattuma , että satuin lukemaan laittamasin linkin .. 
pos Iso kiitos 
pos No kuuleppas ! 
pos Nimimerkkisi suojelee sinua 
pos Jote tuskin tarvii huolehtia ja varsinkin jos alaikänen oot niin itehän se siinä pulaan joutuis jos lähtis jotain levittelee mut kannattaa vaan unohtaa koko juttu 
pos Haluan parisuhteeseen fiiliksen , jossa ollaan kaksin yhdessä vaikka koko maailmaa vastaan tarvittaessa 
pos En tullutkaan ajatelleeksi tuota 
pos Hyviä unia 
pos " En minäkään tiedä . 
pos tässäkin olisit voinut buukata suoraan accorhotellin omilta sivuilta ,,, 
pos Tai jollakin narulla ympäri kiinni 
pos Erittäin laadukkaat ja kilpailukykyiset tuotteet 
pos Jarrut ja muun alustan pystyy testaamaan jo lyhyessä koeajossa , eikä ehjä moottori kuulosta rikkinäiseltä 
pos Oma mielikuvitus ei ole mikään vilkas , joten tarvitsen muita hyviä lahjaidoita ? 
pos Useista pyynnöistä huolimatta yhtään linkkiä ei ole laitettu , joten minäpä otin reippaana tyttönä asiakseni tehdä sen ! 
pos Jos Kannabis olisi ollut laajamittaisesti maailmalla laillista käyttää , niin ei olisi ollut mitään kiirettä kasvattaa tätä tekoopyhää kuplaa siihen pisteeseen että tää hajoaa , Mutta onneksi tulevaisuuskin on olemassa 
pos en tiiä oisko tuosta kyse mut ajattelin laittaa 
pos Vanhemmat mökkeilee ja minä biletän , 11vuotias kun olen niin pelkällä limulla ja energia juomalla 
pos Tätä on nytten kohta kaksi vuotta kestetty eikä periksi anneta rakkaus voittaa kaiken turhautavaa on hän joutuu juoksee papereiden kanssa ja menettää rahaa ja saa vain kaksi ihmistä surulliseksi joten mukavaa kesää sinne ahdasmieliseen suomen suurlähetystöön ei kaikki ihmiset ole terroristejä tai jäämässä tänne meidän elätiksi 
pos Siitä ei oo mulla mitään tietoa millon alkaa seuraava haku , mut ei kai voi muuta ku tarkkailla lentoyhtiöiden sivuja 
pos Kiinnostaisi tietää , koska olen itse suunnitellut vaihtovuotta , mutta en tiedä minkä järjestön kautta 
pos On se vain mukavaa kun on saanut Emgoldex järjestelmän avulla itselleen kultaa 
neg Tuttuja nuo raivokohtaukset ja pompotus 
pos Ehkä sit vaan liikun erityyppisissä porukoissa ? 
pos Sitä odotellessa kyselen täällä typeriä . 
pos mää annan nyt sulle yhen vinkin 
neg Sitä voi vaan miettiä 
pos Onnea sinne teille kovasti .. 
pos Maskina gxg vai mikä olikaa mustana 
pos Laskun suuruus riippuu ihan siitä kuinka paljon sinulla on sähköllä toimivia laitteita ja kuinka paljon niitä käytät 
neg Eli voin periaatteessa unohtaa kokonaan haaveet siitä , että pääsisin kanssasi minkäänlaiseen suhteeseen 
pos Niissä on kaikissä R kirjain joka kuuluu ja ne on lyhyitä 
pos no se on iha jees ( kokeillu oon ) 
pos Toivon teillekin kaikkea hyvää elämään , toivottavasti löydätte ihania ihmisiä , joihin voitte luottaa ja joista saatte elinikäisiä ystäviä 
pos Arvasin , että yritit otsikollasi herättää . 
neg Himohamstraajat ovat itseensä käpertyneitä tunnevammaisia 
pos Vielä parempi on ehkä antaa kaverin tehhä ettei mee vinoon ja onhan se helpompi toista lävistää ku ittiään 
pos Voit pienessä päässäsi toiveajatella , että ne ovat vain minun mielipiteitä kun minulla nyt ei ole jotain Suomen Gallup OY : n tekemää mielipidetutkimusta 
pos Seppa , ei haittaa 
pos Minusta seksiystävät ovat oiva ratkaisu ihmisille jotka eivät halua seurustella/eivät ole löytäneet kumppania mutta haluavat kuitenkin nauttia seksistä 
neg Tuli kuunnellessa jotenkin olo että tuo on kokenut tuollaista villiä menoa ja antautunut ihan kunnolla jne. ... 
pos Mää saan renkaat ilimatteeksi avokkaan veljeltä , ah ihanaa elämää 
pos Halpoja ja tehokkaita löytyy , mut kysymys kuuluu onko ne kestäviä 
neg meillä on myös koira enkä tiedä miten sen kanssa päsrjäisin yksin ku pitkiä työvuoroja paljon . 
pos Ei mitään syytä katua sanomisia 
pos Känni jätkät luusereita 
pos Hei 
pos omas piskis on puolet rotikkaa ja ainaki niin helvetin kipeesti innoissaan pieksee sillä pampulla sen persees joka on pienen lapsen pään korkeudella aika liki että silmät mustinaki äkkiä 
pos kantsii lukea lääkkeen käyttöohjeet ja noudattaa niitä sekä annosteluohjeita 
pos Keskustelupalstoilla asiasta en hyviä kokemuksia ole löytänyt yhtäkään : / eli jos mä tästä toivun ja saan tämän polveni kuntoon , niin tulen sen kyllä esim tänne kertomaan , jotta joku samanlainen hysteerikkö ( kuten minä ) joka epätoivosesti etsii asiasta juttuja , niin löytää edes sen mun hyvän onnistuneen leikkauskertomuksen 
pos Ja ylimääräsenä ( tarpeettomana ) infona : Ihan hetero olen ja kahden normaalin vanhemman kasvattama . 
pos Oon Mikkelissä asusteleva nuori ja ajattelin kysellä löytyskö täältä huomiselle pe 1.8 leffaseuraa 
pos Tämmöinen nainen on minun unelma 
pos Ei yhtään , en harrasta sellaisia 
pos en tullut vittuilemaan tänne sitten 
pos com , käykäähän lukemassa ja kommentoimassa 
pos Eli jos ette ymmärrä , niin kerrataanpa vielä muutama PERUSASIA 
pos Jokaisella on oma mielipiteensä , jota ei tarvitse käydä morkkaamaan 
pos Suosittelen www.personalhero.fi Ammattitaitoinen , mukava , vaativa ja omaa erinomaisen tietämyksen ravinnosta 
pos Puhumattakaan siitä kuinka epämiellyttävää on yrittää työskennellä , kun jokaiseen siirtoon menee ikuisuus kun kone jökkii 
neg En sais miettii sitä , koska tää on kuitenkin niin epätoivosta . 
pos Bookus on hyvä mallitoimisto kannattaa kattoo ja hakee jos on kiinnostusta 
pos Koirapuistoon päivittäin + normi lenkit niin on kaikilla kivaa 
pos vaikka ihan hyvät ovat ko.alushousut 
pos Yhdessä Arvokas yksilö , , , Tärkein - Lenkki 
pos Enpäs ole bongaamasi mies mutta vaatekaapistani löytyy neljät lappuhaalarit 
pos Kyllä , tuolla rahalla saa hoasilta jo pienkaksion itselle 
pos Työn jälki ihan parasta , nyt oli hinnatkin kohdallaan ku on joku etu sekä kynsiin että ripsiin .. 
neg Eikä vieläkään ole tullut leikkaavalle lääkärille aikaa 
pos Ja voiin sanoo , ei mehtäkylässä kovin montaa 18v ja neitsyttä ole tällä hetkellä 
pos Toivon kaikille risaleikatuille parasta mahdollista toipumista , ilman komplikaatioita 
pos Ämmä vastailee 
pos no jätetään sanomatta 
pos Housuissasi on pieni pyramidipetos ja se paljastuu aina kun käyt niissä katunaisten käsittelyissä 
pos Toivottavasti niuhottajat ei iske sun kimppuun tällä palstalla . 
pos http://yle.fi/uutiset/pilaako_rasitusvamma_juoksulenkkisi_asiantuntijat_neuvovat_mika_avuksi/7223181 Nyt minä kuitenkin jätän äidin lasten kanssa kotiin ja lähden lenkille , palataan asiaan 
pos minun kaverille minun gepiilit oli mustia ja vikkeliä ne oivat hyvän kunntoisia 
pos Jos tunnistat tämän niin heitäppä joku tunnistettava juttu niin voidaan vaihtaa kuulumisia ihan privana 
pos Tätä videoo varmaa katotaa tänä vuonna miljoona kertaa 
pos tulitusta ! 
pos Hieman vanha ketju , 2014 toverit hyvät 
pos Olisi kiva saada lisää yhteiskuvia . 
pos Pitääköhän mennä vielä kauppaan uudemman kerran vai yrittää pitää kanki puolikovana rannalla 
neg pelkään väkivaltaa ja kauhua yli kaiken 
pos http://www.peterbilt.com/images/gal_l_362_1.jpg ainakin nuo kromatut polttoainesäiliöt voisi matkia jenkkilästä 
pos Makkara Miusta kaksi parasta makkaraa ovat : 1.Hk-Sininen lenkki ja 2. Ukkopekka makkara nammm nammm 
pos kyllä on onnekas kun saadaan porukka kokoon ja kunnon juhlat pystyyn 
neg sallivat jo keinottelunkin 
pos Toisen nimi oli Banana Club ja toisen nimeä en muista , mutta eiköhän se löydy samalla 
pos Mä voisin lataa pöytään kaikki kolme ihanaa Eevaa 
pos Juu kannattaa käydä kyselemässä Pulssista mitä mieltä siellä ollaan ja voivat antaa hinta-arviot yms. samantien 
pos kohteliaisuus kunniaan 
pos Maybe you are gay , " rönttönen " like a gays , to friend 
pos Meille kotiutui eilen veljekset Onni ja Oiva 
neg Ikävä on kova 
pos ( A s i a - V a l m i s ) Aito - Moraale 
pos muista lukemisen arvoisia teoksia mm. suzanne collins- nälkäpeli Jenny downham- ennen kuin kuolen stephenie meyerin Twilight-saaga christopher paolini- perillinen trilogia charlaine harris- sookie stackhouse sarja brian jacques- redwallintarut Aleksi delikouras- fatalninja chris bradford- nuori samurai lia hearn- otorin klaanin tarinat noilla luulis pääsevän alkuun 
pos Siinä oli aikamoinen tunteenpurkaus 
neg Olen kyllä sanonut mutta sitten tulee mustasukkaisen ja valittavan akan maine myös hänen kaveri piirissä , oikeestaan tullut jo 
pos noinkin 
pos Naisen elämässä on niin paljon hyviäpuolia , kuten miehet 
pos Täällä vähän kypsempi pariskunta 
pos asiaan 
pos meinaan ollaan halpis osastolla molempien tuotteiden osalta 
pos Haluutko sun exän takas ? 
pos oih ihanaa matka aina kelpää olen 29 vuotias nainen mut en pääse nyt elokuussa minnekkkään kun on niin paljon töitä hoidettavana oma yritys nääs 
pos mutta jos osakaan näistä vaakamiehiin liittyvistä väittämistä pitää paikkansa , niin ei minun mieheni sitten kovin tyypillinen vaaka olekaan 
neg Lisäksi puvun postitukseen meni monia kuukausia ja palauttaminen oli työlästä 
pos Meillä on perheessä erillinen pikkurahasto hoidoilleni - nelikymppinen kun olen jo 
pos Jeps , tämän biisin allekirjoittaa tämäkin wannabe-hevari 
neg Fyysinen päällekäyminen vie luottamuksen sinun laumanjohtajakyvyistä ja koira menettää luottamuksen sinuun . 
pos Entäs jos ei ole 
neg Ne on tosi lapsellisii 
pos Mitäs jos vähän vähentäisivät kirosanoja ja osoittaisivat rakkautta toisilleen ? 
pos ja lapsellisuus on välil iha hyvä asia 
pos Mikäli olet jo lukenut KKV : n tiedotteen , niin tutustuthan myös omaan näkökulmaamme asiasta . 
neg Samoin Mul ei oo yhtään frendii intis 
pos Kohta aukeaa jenkkipörssi ja taas nousukiitoa luvassa 
pos Melkein jo häiritsevän paljon 
pos Ja pukeutuu miten itsestä tuntuu . 
pos Moi ! 
pos Hyvää matkaa 
pos Hintansa puolesta tosiaankin unelma-ainesta myös 
pos kiitos 
neg Koitin luoda uuden tunnuksen kaksi kertaa ja molemmilla kerroilla kävi noin .. 
pos Mä olen Kristofeerin tyttöystävä 
pos /1/ https://www.google.fi/search?q=venn+diagram&biw=1310&bih=853&tbm=isch&tbo=u&source=univ&sa=X&ei=99o8VIHDFsLmywO-pYDIDA&sqi=2&ved 0CB0QsAQ&dpr=1.5 /2/ http://fi.wiktionary.org/wiki/fakki-idiootti 
pos Aika hienosti kerrottu 
neg eli palaan tuon sairasloman jälkeen takaisin kortistoon ja jatkan pitkää työttömyysputkea 
pos Voit tietysti katsoa sivuilta : www.koirat.com tai www.hauva.fi sopivan koirarodun itsellesi 
pos kiitos oonkin miettinyt olisko sitä siellä - sitten pitäis enää mennä hakemaan 
pos En oo vuosiin nyt tällä palstalla pyörinyt mutta kun on tota salitaustaa niin tuntuu että kyllä täällä tuntuu olevan vahvaa sakkia , kun ei noilla saleillakaan koskaan näe tommosten tulosten rikkojia vissiin sali missä kuljen on ns kukkakeppien oma sali 
pos Koira on nykyään todella hyvässä kunnossa , ei mitään ongelmia 
pos " Inversio : Nurinäin kääntyyt tunne mailma : Miten Menee kun , , , ei , , , oo , , , Junnookaan 
pos Eikä maksa niin kamalan paljon 
pos Ne kyllä sai piristettyä jos oli huono olo 
neg Mut harvat tulee juttelee mulle , ku luulee et oon epäsosiaalinen , ku harvemmin meen juttelee kenenkään kaa 
pos Ei ole ollenkaan harvinaista että kirjeestä löytyy 50e seteli , Pasi tekee aina Youtube pätkät kaikista lahjoituksista ja kiittää lahjoittajaa henkilökohtaisesti videon välityksellä 
pos Jota omissa fantasioissaa haluis panna yms.Haluisin jutella jonku poikien kaa jolla on samanlaisia fantasioita ku mulla ja tääei oo mikää vitun trolli ja turha haukkuu sairaaks , kaikil on omat fantasiat 
pos ja jos on paineita sielussa , suosittelen Mersua ja Siivetöntä 
neg Minulla myös alkaa seisomaan todella herkästi , ei tarvitse kuin katsoa jotain kaunista tyttöä vähän pidempään silmiin ja siinä sitä ollaan , puolijoukkueteltta on pystytetty 
pos Kenkä on 38. 
pos benim , askim , k kiitos asiallisesti vastauksesta ja ihana kuulla että edes jollakin on onni löytynyt turkista 
pos Muita ikääntymisen merkkejä on huono kuulo , voit koittaa kuuleeko koirasi esim.taputtamalla käsiäsi sen selän takana , jos se reagoi/pelästyy , se kuulee 
pos Välillä heräilee ihan 4-5x/yö , mut olen ajatellut et tulee esim. hampaita , ja vaihe menee joskus ohi 
pos Kiitos : Me jokainen Olemme Kansan Kuva Sekä esimerkki 
pos Pääasia on , että on kavereita ja myös luotettavat kaverit on tosi tärkeitä 
pos Kerroppas lisää M-kaunottarestasi 
pos Itse olen aikani noissa bileissä pyörinyt , KERRAN on mua haettu tanssimaan ja hauskaa oli 
pos Kyllä siellä on aikuisiakin 
neg Nyt on niin pihi firma , ettei tarvikkeita saa , roskapusseista pitää säästää ja työvaatteet oikeita " lumppuja " , hävettää 
pos Itse käytin toisen vastaajan vastauksesta soveltamassani esimerkissä kesäsateen sijasta syysillan kylmää vesisadetta joka muuttaisi yhteisen grillihetken joksikin muuksi 
pos Olen sinkku ja haluan halujani vähemmäksi ja toivon pillereiden auttavan siinä 
pos com/albums/bb150/Astuska/Annetaan%20kukkoja/ Kukot ovat erittäin kilttejä ja lapsiin , koiriin , kissoihin ja vuohiin tottuneita 
pos Käynhä mie välil katsomassa ja purkitan viestini palstalle , kerron sillon vähä omia kuulumisia , oikeestaan ne ovat samoja , kuin aikaisemminki , vaivat vaan lisääntyy , mut eletään ku keretään 
pos Nyt aikuinen kissamme on oikein ihana , täysikasvuinen ja kiintynyt omistajiinsa 
pos Ota askel Terveeseen Edelläkävijöiden Ilmapiirriin 
pos Entä tupakka esim lm onko kallistunut ? 
neg Harmi 
pos Henkisesti , , , vaikka tukasta 
pos Toimii hyvin ja on edullista jos e-asiat kunnossa 
pos Nauran paljon ja olen ainakin yleensä iloinen 
pos maltahan opiskella ahkerasti 
pos Ja hyvä niin . 
pos Toivotaan , että tilanne selviää mahdollisimman pian ! 
neg Huonoa tuuriako vain ? 
pos Hain juuri pringelsejä , pandan suklaakonvehteja ja karhua on juotavaksi 
pos kirjoitin väärin 
pos Silloin ajattelet ihan toisin 
pos Tulkaa kikkaan gayoulubooy Oon 16v salillakäyvä bottom 
pos  neljäs päivä ( eilen ) oli vappuaatto , ja sain tosi paljon aikaiseksi .
pos ainakin huomasin tanssii tähtien kanssa siin on ihan himosöpö yksi tanssijoista nitta kortelainen 
pos Kinkku3 - &gt ; Painon pudotus on mahdollista kun löytää itselle sopivan tavan 
pos " Tieteellisesti , sen olisi pitänyt olla kuta kuinkin mahdotonta 
pos mutta jos niin teen niin se tapahtuu vain ja ainoastaan terveydellisistä syistä 
pos kyllä näi on , se on melkeinpä paras osa seksissä ja molemmin puolin 
pos Sääliä saa kaikki mut kateus pitää ansaita 
pos Joten kiva että siitä ehkä vielä vähän lähtee lisää pois 
pos Kiitos taustatuesta , mutta ihmettelen kyllä hiukan , että miten jaksat olla noin kärsivällinen Perähikiän suhteen ja vastata hänelle 
pos Onni on jos on Taavitin takia saa armoa ja laupeutta . 
pos aika jännää että satukirjan kritiikkiin vastataan nimenomaisella satukirjalla 
neg Nyt meni yösyöpöttelyt pieleen , kun luulin että tämä oli varma valinta 
pos Hyvää illan jatkoa 
pos Kyllä niin toivon että BB olisi älynnyt häntä sinne taloon pyytää , katsojia silloin kyllä riittäisi 
pos Mää oon 12 ja painan vaan 45 kg 
neg Tosiaannkaan oo mitään häpyy ahneudell 
pos Olisi hyvä jos saisin Teiltä NAISET hyviä ja ennenkaikkea asiallisia vastauksia kysymykseen , koska tästä voi olla apua hyvin ammattikorkeakoulu lopputyöhön joka käsittää myös naisten lenkkivaatetusta , niin olisi hyvä saada asiallisia vastauksia .... 
neg Raskainta on kun nyt on tullut hoitoa vastustajaa käytöstä ja vihan puuskia , saa pelätäkin 
pos En enää epäillyt kotihengen olemassa oloa 
pos ok sekava ja turha teksti peace 
pos Käyn joku päivä tässä katsomassa löytyykö meidän kirjastosta tuota kirjaa .. 
neg Meillä on pelissä muutoin kaikki tallessa mutta säännöt vain uupuvat 
neg Otan osaa , kissan menettäminen riipaisee sydämestä 
pos Voisitko kertoa mikä mopoauto maksaa 20.000€ Siis ihan normimalli mitä myydään suomessa riittää 
pos paketti sontaa on valmis 
pos mulla on tänään synttärit klo 19 joten saisko jotain vinkkejä ku ei oo muutako jotain kisoja ja tietty singstaria , mutta pitäs saaha viel jotain jote helpp !!! 
pos en teitä tunne , mutta katelkaa jotain helpompaa rotua ja ottakaa mieluiten pentu . 
pos totta on koko spiritismi 
pos laulu : Matkalla esittäjä : Taru Hallama / Jukka Leppilampi : säv/san : Jukka Leppilampi |A-duuri - 4/4 - 120/min |sointukulku |A Em G |A Em G |A Em G |A Em G |A Em G |A Em G |A Em G |A G |D Am C |D Am C |D Am C |D C G |A Em G |A Em G |A Em G |A G |intro |A Em G |A Em G |A Em G |A Em G |kerto |D |Am |C |G |D |Am |C |G |rakenne |1 kerto intro 2 kerto intro kerto |huom | Em G on itseasiassa Em Em/G ja vastaavasti | Am C on Am Am/C ( intro 
neg Älkää ostako mitään tältä myyjätä menetätte rahanne vain 
neg " Eikö meillä suomalaisilla täällä Suomessa ole mitään yhteiskunnallisia ja meitä kaikkia koskettavia aiheita keskustella ? 
pos Näillä eväillä olen sitten päässyt Näin pitkälle 
pos Aivan , noin se tosiaan taitaa olla 
pos Idän ja Lännen tiet 
pos Juuri vaihdettu jakohihna ( ei merkkiliikkeen merkintää työstä huoltokirjassa ) huolestutti kuitenkin ostajaa niin paljon ettei kauppoja syntynytkään 
pos Huvittaa lukea näitä viestejä , kun näkee niin selvästi mitkä on Vanamon itsensä kirjoittamia .. 
pos Verenpainelääkitystä ei tarvinnutkaan aloittaa kun paineet ovat nyt normaalit 
pos Tulin vuosia sitten töistä ja ent 
pos kunhan eivät tule minun seittiperseeni lähelle 
pos MINÄ ostan naapureilta seksiä 
pos Lukenut olen koko sarjan varmaan 10 kertaa ja joka ikinen omana 
pos En minä mitään pahaa " 
pos Oli vuoden ilman omistajaansa kun omistaja kuoli niin omistajan poika kävi aina kerran viikossa ruokimassa kun pisti talon vieereen ruokaa ja siyt mun äitin kaveri osti sen talon ja sai kissanki sitten 
pos Toki venäjän jonot joskus tökki , mutta kulkeepa koko suku vieläkin villasukissa 
pos Win 8.1 toimii minulla aivan hyvin päivästä toiseen 
pos Yhdessä kaikkeen , , , Kaunista hyvää hyvällä Parhaaksi 
pos kiitos etukäteen ! 
neg ajan vakiomopolla jottei tule sakkoja 
pos Ei paha , ei paha 
pos Mielipidehän se on minkä kokoinen haluu olla 
pos Ainakin minä ymmärrän , mitä a-studio-nimimerkki tarkoittaa 
pos joo mietiinkin että onkohan sitä tehty suomalaista versiota kun ei oikeen löytynyt tietoja , ruotsalainen versio tuosta löytyi niin ajattelin että suomalaisilla ohjeilla sitä onnistuis kyllä sitten pelata 
pos mielestäni hyvä juttu vaikka 100e kuukaudes tai kahes muttta jos ei oo viel vakituista nii puhu isällesi ja sano esim. kun saan vakituisen lupaan maksaa vuokraa esim. just sen satasen tämä hän on siis minun mieli piteeni mutta valintasi on sinun 
pos siksi siis kysynkin teiltä . 
pos Ainoa poikkeama vaatimuksiisi on että siitä noita vaihteita löytyy hiukka enemmän mut mäkien kohdalla niistä ei varmasti haittaa ole 
pos Treffeille asti en ole päässyt , enhän muuten pyörisi tällä palstalla - tai niillä nettitreffi-sivustoilla 
pos nikeistä sul ei oo pulaa 
pos Ainakin superkoodin pitäisi toimia tähän , mutta ota huomioon että se aiheuttaa bugeja ja siltikään lapsia ei voi muuttaa noidiksi 
neg Täällä ei ole edes hiutaleen hiutaletta jota kolata 
pos kokemusta ei ole paljon mutta on kuitenkin etten ole ihan aloittelija ! 
pos Raha-asiat kuntoo netistä 
pos Tuskan ja rakkauden tuotoksia kuitenkin ja minulle olisi uskomattoman hieno kokemus jos joku näitä lukee tai vieläpä kommentoi . 
pos juu , löytyy 
pos Blondimummin eli NAISEN mielipide 
pos Just pretty simple math that mastermind-entrepreneur like you should solve in minutes 
pos Ja minulla on tarkka silmä ... 
neg Onkohan se sitten niin , että ihminen tosiaan muuttuu niin paljon ajan mittaan , että varsinkin kaukana asuvat ystävät muuttuu enää vanhoiksi tutuiksi ? 
pos Ei taida linux käyttäjiä kiinnostaa 
pos Kokemuksia tänne vaan , ja toi AUPIAn kautta oon harkinnutkin , vaikuttaa aika edulliselta 
pos Serkut keskenään , isä astuu tyttären ja sitten kahden saman isän pennut tekevät seuraavat pennut jne. Mahtavaa 
pos Tosin , ei se urakka tähän lopu ja viikon kuluttua olen täällä taas ! 
pos Mulla on parempi olla ! 
pos On ihan parasta ! 
pos Vai ihanko sattumalta olit paikalla kun oma keskustelu nousi kakkossivulta näkyviin 
pos en usko ett varsinais-suomi on siinä ketään parempi 
pos Sama aloitus Pattayalla joo bullshit sano AMALIA 
pos Sama pätee myös housuihin , esimerkkinä Leviksen 501 ; voi pyytää kaveria tuomaan Levikset mallin 502 siinä ja siinä tuumakoossa , ja tietää aina 100% varmuudella että ne sopivat 
pos Tsemppiä teille ja kyllä se rupee pian helpottumaan 
pos paitsi nyt 
pos Fonecta-konserni omistaa Eniron 
pos Ollaan me sellainen henkilö , tuetaan kun nähdään tukemisen tarvetta , eikö joo 
pos 7 : kisoissa oon käyny 
pos Onneksi olen varsinainen supermies unissa tarvittaesa 
neg Syyllinen löytyy aina hihnan päästä toisesta päästä kuin koira 
pos Myös minusta lapset tuntuvat pitävän ja minäkin pidän heistä - itse asiassa niin paljon , etten halua kenellekään sitä hirveää kohtaloa , että saisi minut mutsikseen 
pos Johan tänne löytyi luultavasti " tuttujakin " 
pos Neuvoja kiitos 
pos Kertokaa viisaammat kohtalontovereille totuudet 
pos Samaa asiaa jankutetaan joskus koko päivä , ja joskus saan sen tosiaan katkaistuksi muuttamalla puheenaiheen tekemiseen , tai puhumalla ihan jostain muusta 
pos Sitä kuuluu puristella peukalolla sieltä alapäästä 
pos Aion tilata toistekkin , tulee rahaa säästettyä 
pos Olis tosi kiva jos joku jaksais vastata koska se auttas paljon 
pos Jos pystyt auttamaan paikan löytämisessä niin laita viestiä s-postiini : ape81@hotmail.com Ja Kiitos jo etukäteen 
pos eikä mitää kiinalaisii pitäs olla joku ktm tai gasgas ja 250 mielellää mut 125 käy kans jos on halvenpi 
pos Kokemuksia kaivataan 
pos Nyt on mahdollisuutesi Isänmaallinen Asemarakennus myynissä , , , Voinet Perustaa , , , vaikka : Suvenaikaan  EGO - Resinakeskuksen , , , Asikasmääräät määrää , , , EGO - Resinoiden määrän 
pos Nefertiti on minusta kaunis nimi ja tarkoittaa egyptin kuningatarta 
pos No hienoa ! 
pos Meille tulee mielummin sellainen sympaattinen karvapallero 
pos Aikanaan sitten seuraavan pennun kanssa oli melko helppoa , ja tämä nykyinen olikin jo lähes rutiinia 
pos Ei torjutuksi tuleminen ole mikään todiste siitä , että olisit toisia huonompi tai että et olisi rakkauden arvoinen yms. 
neg Vaimon siunaustilaisuus on 20.12 joten en voi edes kuvitella miten rikki olen jouluna 
pos Sen sijaan esim. 150 euron seteliä ei tarvitse ottaa vastaan vaan sitten tulee poliisit paikalle 
pos ei ole kuin PK-T 
pos Muistakaa , tai ennemmin huomioikaa että Paypalissa pitää kirjoittaa kortin numero tyyliin : 1111 1111 1111 1111 , EIKÄ 1234123412341234 kuin joissain 
pos Niitä on hirveesti , vaihtuu aina . 
pos Olkaa kilttejä ja puolustakaa Israelia tuosta allamainitsemastani linkistä . 
pos Malli : Opiminen Kaikki toiminallisuus tulee , , , omista vahemmista 
pos Asia ok . 
pos Toivottavasti löydät mekon 
neg Body Shpoin tuotteet ovat liian teollisia ja kuluttavat sademetsien antia 
pos Kaipailisin uusia ystäviä täältä . 
pos Hauskaa , etten ole ainoa 
pos hoksottimiaan 
neg Ai niin , eihän nykyään laiteta muuta kuin sähkökiuasta , saunan korviketta 
pos ei mikään huijari kasino näköjään 
neg hirveää sanoa näin 
pos Siis olemme menossa lomamatkalle 
pos Kiitän . 
pos no problemo en vetänyt herneitä nenään 
pos No niin huomiseen sitten 
pos Toiset vissiin nauttii puristuksesta 
pos .??? 
pos Missä viipyy vastaus miten tuo korjataan 
pos hei minä olen 14v poika ja runkkaan päivittäin ja katselen redtubesta videoita 
pos Jää kotarille mutta ymmärtäähän sen 
pos Hyvä öljy kyllä palkitsee käyttäjänsä 
neg  ...
pos Sairas-eläke 
pos Suomi-Egypti 
pos Se näkökulma tuokin 
pos Mutta mee puhumaa sil vaiks kikissä ja edisty pikku hiljaa 
pos Vaikka naaras on jo popsinut uroksen pään , parittelu jatkuu useita tunteja , kunnes uros kuolee ja naaras jatkaa elämäänsä tyytyväisenä 
pos TERVE - YKSILÖ / SAIRAS - YKSILÖ 1.Touuden havaitseminen , , , Normaali reaktio ( Yleinen , , , sopetumisreaktio ) 2. Sopetuminen todellisuutteen , , , Sisäinen Sopeuttava Muutos , , , Lisääntynyt voima , , , Paremmpi Fyysinen ja Mielenterveys , , , SAIRAS YKSILÖ 1. Totuuden havaitseminen , , , Normaalia heikommpi tai voimakkaampi , , , Reaktio , , , 2. Sopetumattomuus todellisuuteen , , , Taistelu tai Pakko Asenne , , , Alhainen vastustus kyky Aggresiivisiin , , , Tekijöihin Nähden , , , ( Henkisiin Psykologisiiin Fyysisiin ) Ihmisen keho heijastaa selvästi sen mitä tapahtuu hänen sisällään , , , Elimistö on sielun ilmapuntari 
pos Muista nyös helliä ja antaa koiralle paljon huomiota 
pos 72 tunnissa oli paikat täyttyneet . 
pos Kiitos kannustuksesta ja vinkeistä 
pos siispä tämä kyseinen lausunnon antanu ämmä tänne suomeen pääministeriksi niin ne aisat hoituvat onneksi on maailmassa viisaitakin ihmiisiä 
pos Miten olisi Kauneimmat Hourulaulut 
neg Oman pienyrityksenkin takia ( eli ei tuloja silloin kun ollaan lomalla ) , pitkät lomat ei valitettavasti oikein käy 
pos heh Alkaa vissin RAUHOITTAVAT olla lopussa 
pos Kiinnostukaa oikeasti vieressänne olevasta naisesta , myös tämän ajatuksista eikä vain kropasta 
pos Olen itsekin ripsiteknikko ja käynyt muutamat ripset laittamassa , täytyy sanoa että on onnistuneesti tehdyt ripset 
pos No kaikissa " töissä " mitä teen , tarvitaan yleensä kirjoitus- ja ajatustaitoa , kokonaisuuksien hallintaa ja ohjausta , luovuutta ja kuvan- ja äänentajua 
neg Mutta voin sanoa että kyllä hienolta tuntui kun yritti hakea apua vauvan kipuihin ja lopputuloksena oli se että hoitotaitoja aletaan epäillä . 
neg Tämä on todella masentava tilanne , enkä ole enää pystynyt keskittymään opiskeluihin , koska stressaan niin paljon 
pos Nyt näiden monien kuukausien jälkeen , minulla on pian terveet kynnet molemmissa pottuvarpaissa ! 
pos Tosi on , että negatiivisemmillakin tunteilla on kiva välillä narkata 
pos Toivottavasti olen väärässä 
neg Perheenjäsenilläni ei ole lemmikkejä koska ovat allergisia 
pos Minä kyllä epäilen , että tässä on kyseessä naispuoliset lukijat ja heidän hiuslakkaansa liittyvä listaus 
neg Tuskin isyttäkään tunnustaa 
pos Mutta koska tarkoitukseni on aloittaa positiivinen ajattelutapa , uskon että ajan kanssa vanhat ystävät ovat menneen talven lumia ja jonain päivänä sataa uutta lunta , mikä ei sulakaan . 
pos Tämä nosti lippua jo metrin , ellei jopa kaksi 
pos Onneksi en ole yksin 
pos On muutenkin ulkonäöstään hyvin tarkka , ja näyttääkin kyllä todella hyvältä tummine silmineen ja mustassa tukassaan .. 
pos En osaa sen tarkemmin perustella , mutta jos siltä tuntuu . 
pos Kivat neuvot alottajalle 
pos Pitääpä laittaa tämä viestiketju kirjanmerkkeihin , koska haluan seurata täällä pyörivien ihmisten tilanteiden kehittymistä 
pos Meidän kurssilla puolet tajus lopettaa kesken , alan töissä meistä on nyt tietääkseni 2/12. Onneksi itse olen päätynyt täysin toiselle alalle 
pos Riemulaukat ympäri pihaa paljastavat että viihtyy 
pos Pitkästä aikaa ... 
pos itellä vaan vähä kellertävät hiukset , pitäs saada sitku hiukset tulee niin nämä suunnilleen edes samanvärisiks 
pos - JK 
pos 4.10 On The Rocks , Hki http://muusikoiden.net/keikat/98726 Täällä on inhimilliset ajat 
pos On hyvä anime myös 
pos oreot on vegaani valmisteisia ja dominot eivät 
pos Siitä nimittäin saa vatsan tosi kipeäksi , muistissa on 
pos Suosittelisin sinuakin vaihtamaan sen äitisi rinnan tikkuun . 
pos Varoitus : Maksetut - Sanat , , , Ei - Totuutta 
pos Ansaiset , , , Kultaa 
pos No ei taida olla mikään tyhmä mies sitten 
pos Itse olen parin kaverin kanssa menossa ja ois kiva saada isompaa porukkaa kasaan joku ilta 
pos Mutta mekin ollaan jo saatu oma koira jo siihen malliin ettei enää kovin paljoa räksytä eli kyllä sen saa kouluttamalla pois ! 
pos Saattaa puukuskien purut ja lastaukset olla aika yksinäisiä , voi ainoa juttukaveri olla joku susi propsipinon vierellä 
pos Sellaisia huippuja kyllä löytyy , jotka taikovat hankalistakin hiuksista mahtavat 
pos Salaatit kehiin Mässyissäkin vielä se oma kiertokulku - ensin makeanhimoa ja sitten kun on karkkia syöty , niin iskeekin suolasenhimo ja sitten taas makeanhimo .. 
pos Totta puhuen se oli minullekin jonkinlainen itsestään selvyys , mutta luulot kyllä karisivat jossain vaiheessa , kun huomasin , miten homma menee oikeesti 
pos Laittakaa ihmees viestii mooii123@outlook.com , ja kertokaa millä nimellä ootte facessa nii mä lisäilen sinne ryhmään ! 
pos Kyllä kelpaa , olen opiskellut , ja kohta tutkinto valmis , samalla olen töissä käynyt 
pos Ei tietenkään viikonloppuisin , ei laisinkaan , mutta ehkäpä pari kolmekertaa vuodessa viikonloppuisin kylläkin 
pos kiitos 
pos Juu olis nutukkaat miesten ja naisten kokoiset 
pos Kiitos etukätee 
pos Takareisi venytyksiä on monia nii niistä voitte valita ja pysyy niissä vaikka pari minaa nii kyl te spagaatin kohta saatte 
pos joni.petteri@gmail.com &lt ; &lt ; tuonne voi meiliä laittaa . 
pos Kun ajatte n. 6000-10,000 km kilsaa viikossa hesassa niin tulkaa puhumaan kuka osaa kuka ei 
pos [ ] lasi on puolitäysi [ ] lasi on puolityhjä [x ] 
pos Sit kysyin iskält ja se osti ja nyt oon 13 enkä oo kouluammuskelija 
pos ... kirjoittaa Vesnomin työntekijä 
pos mutta sitten kun polvi kunnossa niin pääsee taas aloittamaan nollasta 
pos ristahaabal , juttuseura kelpaa aina 
pos Saattoi olla vaikeasti selitetty , mutta kokeilkaa 
pos Tyttäreni haluaa koiran nimeksi Bubbles ( ilmeisesti Power buff girls ) oli tyttö tai poika 
pos Olen siis tän ketjun alottaja ja siis en sillai kysellyt ikäeroista vaan tilanne on siis se että oon vähän ihastunut itseäni vuoden nuorempaan mieheen ja mietin tässä että onko se vuosi niin paljon miehen mielestä jos nainen on vanhempi , kun ennen jopa minunkin mielestä miehen on kuulunut olla vähän vanhempi 
pos Tilasin jo 
pos Tosin toinen millä kulutusta ' saa aikaan ' on se mittatikun liiallinen tuijottaminen 
pos Mut onneks et ookaan kovin hankala 
pos Miten on jos on 50 v , kantatako hakea opaksi , vai onko tämä työ vaan nuorille 
pos Toivon mukaan saan uusia tuttavuuksia sieltä avec bussista , nimittäin oon tulossa tosiaan Tampereelta ja pari muutakin mitä ilmeisemmin on tulossa . 
pos Ja luettavuus sen kun paranee 
pos Kiitos vastauksesta ! 
pos Toivottavasti jotaki kiinnostaa sen verran että vaivautuu kirjottamaan mulle 
pos Olette niin nuoria , että aikaa on vielä maailmassa paljon 
pos Nam nam 
pos tääl on kaikki mitä tarttee ja iha tajuttoman lähel Tamperetta ja aika lähel pk seutua , eli jos sit harvoi niist tarttee jotai ei oo pitkä matka 
pos Ja en ole tuolle parisuhde palstalle , millään nimimerkeillä kirjotellut . 
pos tuo kehu voittaa 6-0 kaikki ulkonäkö kehut 
pos Asiallisia vastauksia toivon 
neg Laitoin viestiä , toivottavasti menisi perille , ettei tarvitse menettää yöunia 
pos If you want I can work in english also 
pos chiaa ja avocadoa 
pos Jostakin ketjusta luin että hiukset ohenis " kuurin " myötä mutta en huomannut mitään eroo entiseen , Kannattaa lisänä syyä vitamiinia ja kaikkia muita hiusten rakennusaineita 
pos Kiitos vastauksista jos niitä tulee " jälleen lähihoitaja " kyselyihin .. 
pos Kolvaus onnistui Electrolux ESF 6129 , ja taas toimii 
pos Rauha teille , te hullutuksen lapset 
neg Samoja oireita jo yli 6kk 
pos Vai et sun patjaa muokattiin ja sitten siitä tuli täydellinen 
pos No onpa outoa 
pos Ja- tällaisessa sakissa kyllä riittäisi hyvin " Ranta- Rolex " , ei ne sitä erota oikeasta viiden tai kymmenen tonnin Rolexista 
pos vähä vaikiasti kirjotettu näi hätäpäissää mut toivoisin vastauksia semmosilta joilla on kokemuksia , eli ei mitää mutu juttuja 
pos Vau . 
neg Eihän tällainen tyhmä nupri voi mitään osata . 
pos Nuo molemmat tavat ovat ihan suositeltavia , ja laillisia kissayhdistysten ja hoitoloidenkin mukaan 
pos Mä laittelen kans sähköpostia 
neg Donhan jo meinasi hukkua 
pos Sonic Tuo Sonic-ohjelma ainakin tuli sieltä . 
pos Pelien porttaaminen helpottuu , optimoinnit auttavat kaikkia ym. Hieno asia kaikkia pelaajia ja pelejä ajatellen 
pos Mutta mädätä ja raatele ihan rauhassa niin paljon kuin haluat jos se on mieleistäsi puuhaa 
pos Niillä on myös foorumi mistä voit kysyä ja odottaa fiksuja vastauksia . 
neg Tapparakin saa tekosensa tavallaan anteeksi , kun pääsee samalle viivalle kuitenkin 
neg ok ja tulin sen takii tänne koska source ei toimi 
pos Rakkautta ei tarvitse etsiä eläämme jo rakkaudessa , , , 
pos Kissat juoksevat karkuun ja pupu pomppii perässä 
pos Olen voinut hankkia sen nyt jo 
pos Siinä olis urkuharmoonin palkeet kovilla 
pos Kyllä se silti kummasti oloa helpottaa , kun saa mahdollisimman varhaisessa vaiheessa tietää , ettei kyseessä ole tuulimuna tai kohdunulkoinen raskaus 
pos Meillä kysyi joskus kun katsoi synnärikuvia että miksei siitä ole kuvaa kun isi laittaa sen siemenen 
pos Saattaa että yrittää liikaa ja hoo tulee vääriin paikkoihin ja sitä on sitten liikaa 
pos Usein toisena päivänä alkavat kurssit , joten siihen mennessä olet saanut lukujärjestyksen ja opastuksen tulkita sitä 
pos HAUSKIN - LÄNSIRAJA , , , TYÖTÄ , , , SEKÄ , , , BISNESTÄ 
neg Tiedän mistä puhut 
pos Muista , , , Eheä Laps , , , Isänmaa on " Onnen Mittarisi 
pos 3 päivää meni rapunzelilta kun tilasin jatkot 
pos Iso kiitos jo etukäteen 
pos Ameriikassahan lasketaan yrittäjäksi vasta kolmannen konkurssin jälkeen 
pos 173cm ja 57kg rusehtavat huikset 
neg En vaan osaa 
pos Minä ostin kans tyynyn tuolta Finnbalancista ! 
pos ehdottakaapas talviaiheisia lastenlauluja , ja jos sanatkin löytyisi ni sehän oli vain plussaa 
pos Oma Maine Coonimme maksoi 1000€ . 
pos Rakkaus asuu , , , meissä 
pos Aika halvallakin saa . 
pos Eikä se yhtään sen enempää likaannu kuin muidenkaan koirien turkki , valkoisesta vain näkee paremmin mistä kohtaa pitää pestä 
pos Eli vertaus on vähintäänkin hyvä 
pos Anni 
pos ... tykkään pienistä yllätyksistä , siitä saa ihanan tunteen kun joku keksii tehdä jotain puolestasi 
pos Ei toki yllätä , onhan tämä suomi24 , täynnä järjenjättiläisiä + tahalleen provoavia idiootinesittäjiä . 
pos genre olisi alternative rock/ metal tai vaihto ehtoisesti alternative rock / räp Täälläpä ois kitaristi tarjolla 
neg Tuntuu että uudistus on siis vaikuttanut profiilien löydettävyyteen ja vähentänyt viestejä ja kävijöitä , kurja ! 
pos Joten parempi olla hiljaa vaan ja tyytyväinen itseensä 
pos Jossain oli että lähdevedessä on tosi paljon paskabakteereja ( mitattu juttu ) . 
pos Maha on kyllä aika ison kokonen jo 
pos http://diary-by-amanda.blogspot.fi/ kaipaan kipeästi uusia lukijoita 
pos Terveisiä sinne veikkauksen porukoillekkin 
pos tosin aikas nuori on vielä eli nyt ryhtiä koirien koulutukseen . 
pos Hei 
pos Mutta koska opiskelijalla on aina rahasta pulaa , tahtoisin tietää , paljonko sheltit ja pyrenetenpaimenkoirat maksavat Kiitos vastauksista !!!! 
pos ota yhteyttä jos haluat pennut koirallesi 
neg Kyl nää on aina hirveit asioita lukea , kun nuoret ja minkä ikäiset ihmiset hyvänsä saavat surmansa niinkin turhan kun auto-onnettomuuden takia 
pos ihanaa kun haluu neuvoa 
pos No , ei vaisinkaan ! 
pos Joo , itse olen nyt ajatellut samaa varsinkin näiden viestien perusteella , kiitos kaikille vastanneille 
pos " ja nyt ollaan oltu vuosi yhdessä 
pos Nojoo vitsit sikseen , ite oon sitä mieltä että jotku ihmiset vaa sopii paremmin meikillä mut suurin osa tytöistä on kyl ihan kauniita ilman meikkiä 
pos Sehän tos toki on pielessä , että 24 annosta tekee 8 litraa , ei 7 
pos Ei toimi aina , mut joskus saattaa olla kunnollakin vientii lattial 
neg Tunne vaan oli aika ikävä kun sellaiset yllättävän isot pötkylät tuli jostain tuolta pään sisältä 
pos Hetaliahan kertoo koko maailman historiasta maailman sotien aikaan ja muutenkin 
pos Välillä oikein naurattaa , kun nuoret naiset joskus ovat ylpeitä siitä että ovat saaneet miehiltä seksiä ja mies on aina lauennut seksissä 
neg Kyllä ihminen osaa tehdä typeriä ohjeistuksia , se mikä omaa silmää miellyttää , ei varmaan koirasta ole ollenkaan niin hauskaa 
neg Vaan näyttää voivan huonosti 
pos Ollaan mieheni kanssa jo sovittu , että pidätään aina välillä isä-tytär , äiti-poika ja isä-poika , äiti-tytär päiviä , jolloin silloinen vanhempi keskittyy yksin toiseen lapsista ja näin ajateltiin pitää huoli siitä , että lapset saavat tuntea itsensä " erityiseksi " silloin tällöin . 
neg Yleistä netti keskusteluissa http://keskustelu.suomi24.fi/node/10873390 Joka paikassa on täti tomeransa 
pos Syön jälleen hieman huonosti , mutta uskon , että vitamiinit oli kohdallani se juttu ja sitä olen suositellut muillekkin 
pos Joilki on matalempi ja joilki korkeempi , ei kuiteskaa hirveen alas mene 
pos meillä on nyt äiti ja tytär sakut sitä enne ollu 4 muuta aina kaks kerrallaan eri ikäisiä itse käynyt 12 vuotiaasta asti niiden kanssa yksinkin lenkeillä ja nyt 18 vanhempiani eivät niin hyvin tottelekuin minua mutta minä niitä eniten olen kouluttanut ja hoitanut kun vanhemmat töissä hyvää seuraa ne ovat lenkillä ja kotona ja pihassa leikkiessä nätisti kulkee vierellä ja metsässä pidän toista yleensä vapaana kun ei karkaa ja eikä niinkään kiinnitä huomiota muihin liikkujiin kun ajoissa komentaa muutan juuri omilleni ja itselleni sakua ottamassa 
pos Voi hurjaa .... 
pos Tutkintavankeudessa ei päivitellä profiileja 
pos oho , meni numerot sekasin 
pos sinua 
pos Uutisissa puhuttiin sanalla äkkilähtö 
pos 99.99% radioamatööreistä harrastaa muuten ku tuolla tavalla 
pos Pari kuukautta oli pientä totuttelua , mutta sen jälkeen on kuin ei oliskaan - ei kipuja , vuodon määrä on lähinnä vähentynyt ja käyttäaikaa on vielä neljä vuotta jäljellä 
pos Ihanaa , kiitos kun muistutit että asiat voi olla toisin ja muuttuvat . 
pos jousimies , neitsyt , vaaka , vesimies , rapu , kalat Olen toki 
pos Työkaveri ei voinut katsoa kun siinä koko ajan sauhutellaan 
pos Varsinkin humalassa 
pos http://burgundyboom.blogspot.fi 18 vuotiaan abiturientin lifestyle blogi 
neg Täälläpäin hiljaista 
pos Uniikin Pojat on poikia , koko biisin sanoja lainatakseni .. 
pos ja huppuhan minulla on AINA päässä 
pos Kirjoitan nyt tänne puolelle vaikka olen biseksuaali , koska asia koskee kuitenkin nimenomaan naisten välisiä suhteita 
pos Tosin 20-vuotta vanhana pyöränä alkaa olla jo " museokamaa " , mutta ei se ajoa haittaa 
pos Olepas nyt avaruusmies vattallas , ja lopeta jo tällasen paskan jauhaminen .. 
neg Yh 
pos Ja kun oikein rypee niin jo sinunkin luoksesi alkaa kaivata 
pos IHAN OMA TYYLI 
neg Sen kanssa joutuu aina kyttäämään bensa-asemia 
pos Hedellmistä Puut tunnetaan Älykäs Toiminta 
pos Viestiketjun aloittajalle vaa vinkkinä , että järjen käyttö on sallittua 
neg Mitä teen ku en uskalla kertoo äitille ja isälle rtvseurustelen mut luulen et ne tietää etvseurustelen ja haluisin kertoo 
pos kaikki yksinhuoltajat huorahtavia ? 
pos En koe että keskosuus olisi mitenkään elämääni rajoittanut , varmaan vain sitkeyttä tuonut 
pos ja lihaa/kalaa menee pikään vaan 1tl/annos , joten vauvat ovat pääasiassa vegaaneja ensimmäiset kuukautensa . 
pos . alex 
pos on yhäriruikkuja ja stalkkereita samassa paketissa ja näillä vielä lapsia isättömänä , aivan 
neg Aina sinä aloitat minuun kohdistuvan perseseksi-ilveilyn ! 
pos Kertokaahan kirkkoon kuulumattomat ja kuuluvat ihan vertailun vuoksi , mitä saatte noin 300 eurolla vuodessa . 
pos Urheiluinnostusta ei kannata tappaa heti alkuunsa 
pos niiiiiiiiiin tuttu tunne , paitsi et se poika on vuoden vanhempi 
pos Ja tuolla " silppomisella " varmaan tarkoitat ympärileikkausta 
pos Vaatisi ihan älyttömästi aikaa ja energiaa pysyäkseen vauhdissa mukana 
pos Vastaile jos seuraat vielä topiccia 
pos Suden puruvoima ? 
neg Se jätkä tykkää miust sen huomaa siit , mut sekin on vissii tosi ujo , et ei uskalla tulla juttelee miul 
pos Hänellä samanlainen pukki kiertelee kulmilla kiimaisena 
pos Kunhan tiedät kuka olet ja ole sellainen kuin haluat olla , niin olen minäkin , se on parhautta 
pos Parantamis ehdotukset otetaan vastaan sekä drop party tulee jos pelaajia tarpeeksi 
neg onko totta , mutta olen kuullut että tämä tappaja on vauraan perheen tytär Rödsön suunnalta 
pos Miehesi on onnenpekka 
pos Tervetuloa maastofillariestien joukkoon ja muista moikata muita , jos sattuu tulemaan metsissä vastaan 
pos Lähtö noin 17 aikaan ja benosja 15 euoroa pyytäisin 
pos http://www.gmovapaa.fi/ajankohtaista/tiedotteet-ja-tapahtumat/syopaa-roundupista-ja-geenimuunnellusta-maissista Niin voihan sitä niille syöttää joilta puuttuu raajoja , ni kasvaa takasin , tosin ei varmaan sinne minne pitäs ja ainahan voi myös vierailla tsernobylissä , niin ei tarvi gmo ruokaa syödä , sama loputulos 
pos Toinen koiramme on enkkubulli 
pos Enkä ole moralisti , enkä siveä kuin sipuli , eikä minulla ole ollut sormuksia , kun olen miehen kanssa ollut 
pos Laitat paikat kuntoon , ja pyydät valvojan kahville 
pos Suosittelen Super kasia ihan kaikille , on kyllä hyvä peli 
pos Kittie on kiva nainen ja minä jonkin sortin mies 
pos Haukkuminen , asikkaiden päälle sylkeminen ja asiakkaiden karkottaminen kylläkin !! 
pos Ei se koko ajan mielessä pyöri , mutta kyllähän tuon tietää 
pos Ymmärrän toisaalta tunteesi 
pos Silloinhan työnantajan olisi otettava siihen kantaa 
pos heissan tästä onnekaasti voinkin siirtyä musikkiin , Radio suomen kun aamulla aukaiseen tietää olevansa suomessa enkä ole kiinostunut heidän polittisista näkemyksistää kuin myöskään olisin urautunut pelkäksi radio suomen kuuntelijaksi Taajuksilla liikun milloin milläkin Yhtään ei hävetä sanoa julkisesti miten paljon hyvää vanhaa musikkia tulee järvisuomesta ja esittäjiä joista en ole kuulutkaan Sanoitukset kohdallaan sen kuulin viime viikonvaihteessa Jos halusin mainostaa jotain vaikka tätä silkkishampoota jolla pesen kohta lemmikkin mainostaisin tuolla kanavalla 
pos Kyllä susta varmasti jokunen tykkää . 
pos Pakkohan Sofia on antaa , jos se oikelta tuntuu 
pos Mutta " jos " totta niin Onnea olet löytänyt juuri oikean miehen . 
pos Tuohon soramonttu ammuskeluun en sano mitään koska en tiedä mitä laki siitä sanoo mutta joskus tulee itsekin metsästysreissulla ammuttua itsekin soramontulla , jos vaan sattuu olemaan riistaa ?? 
pos Minä ainakin opin paremmin käytännössä kun teoriassa , aina voi kysyä apua muilta ! 
neg Myös parrankasvua ja äänen madaltumista on todettu 
pos joo 
pos ajattelin maalata schleich-pinto orin ja schleich-schwarzwaldinrautiaan ( yksivuotiaan ) koska niitä molempia on 2kpl 
pos Kunniotusta Pukkaa , , , 
pos ja häntä pystyyn ja eteenpäin , miehiä on maailma täynnä &lt ; 3 tsemppiä 
pos Varoitus : Maksetut - Sanat , , , Ei - Totuutta 
pos Mistä sitä tietää , joku Miken tyttöystävä tullut raskaaksi ja sitten syntyi tämä pikku Mikeliina 
neg harmi kun ei voittanut . 
neg Ehdottomasti Hukkaan heitettyä energiaa , rahaa ja lisää saastetta ympäristön tuhoksi 
pos olemme lähdössä lokakuussa 2 viikoksi nazarin matkalla porukalla 3 aikuista ja 15v ja 8v 
pos Onneksi ei tullut savua , muuten olisin varmaan kastunut minä ja koko huusholli 
pos hyvä näin 
pos neuvoja mistä aloittaa tai olisiko jonkun miehellä tai vaimolla kaveria joka haluaisi tulla suomeen ja perustaa perheen 
pos Hedelmistä meidät tunnetaan , , , ☆ Edustajistoon , , , 
pos Olet kuin joku luokan p*lle joka nauraa aina jollekkin ihan lapsellisille asoille . 
pos Nimenomaan tavara 
pos Niillä on saanut hyvän " otteen " ja avun ei sanaan 
pos He , linja-autossa älykännykästäni vastauksia näpyttelin , Juvallekaa kun ei ole moottoriteitä , tahtoo viskellä 
pos Ei huolta 
pos ja tosiaan noista videoista voi olla hyötyä kanssa opettamisen kanssa , jos ei tiedä miten opettaa siis 
pos Ja siin pelissä EI SAA nauraa 
pos Jos raha ja menestys kiinnostaa niin laittakaan yhteys tietoja niin voin auttaa ! 
pos Tuohon iso BÖÖ : n kommenttiin on pakko todeta vielä , että poliisi löytää myös nämä herjaukset täältä , nimiäkin kun niissä on käytetty . 
pos On lohdullista , että on silti muitakin , jotka ovat kokeneet ko. tilanteen ja ymmärtävät pointtini ja ovat tuomitsematta minua mielipiteitteni ja kokemusteni vuoksi . 
pos Purkakaamme , , , Y h d e s s ä - k a i k k i , , , Hyvä-veli , , , verkot 
pos mitäs jos lapsi tekiskin tarpeet pönttöön jos ei pottaan tee ? 
pos Hauskaa pukkeilua 
pos Onnellisesti taitavat yhdessä olla ainakin kuvien perusteella 
pos Rauhaisaa Joulua myöskin Sinulle , kuin myös koko kahvipalstalle 
pos Köysi keulaan , jolloin keula pysyy vasten tuulta , purje ylös , ankkuri irti pohjasta ja silloin ollaan jo kryssillä 
neg Ai valkoihoinen 
pos Mut , kiitos vastauksista 
pos hauskaa nähdä pitkä vaalea mies " yksin " työntämässä lastenrattaita jne. Hesas 
neg Ja taas tietämättömät menee lankaan ja rahottaa tätä seropisirkusta . 
neg ja pissaa yöll sänkyynsä 
pos On ilo Ammattilaisten työskentelyä 
pos Sauna ainakin pakko olla - mieluiten " merinäköalalla " 
pos Kas , kun et sano seuraavaksi , että " ei ole ajokorttia " 
pos Doggi kävelee ohi vaikka se pikku terrieri tai puudeli haastaa riitaa kuin viimeistä päivää , JO ETUKÄTEEEEEN tai vaikka kohdallakin 
pos Ihan hyvin pärjätään 
pos Haha , taas on groupon-tarjouskupongit vetämässä ja yli 100 myllytyksen ostanutta 
neg Täällä on jokaisella koira ja monet ei noudata lakia ja pidä niitä kytkettyinä ja yleensä ne on juuri suurikokoisia ja vihaisia 
neg No mulla alko koulussa kuukautiset 
neg Itku ja masennus seuralaisina tällä mummulla 
pos Mulla on aika terveyskeskuslääkärille kolmen viikon päästä !! 
pos Olettaen siis , että se liike on ylipäätään muutenkin hyvässä maineessa 
pos Psyykkinen yliote 
pos 3. Iltaohjelmat , ihmisten kanssa ajan viettäminen ja kaikki mukavat ryhmätehtävät 
pos Myös itseni kohdalla 
pos Liikkeen piikkiin menee ja sitten naurattaa 
pos Itse en sitä käytä ja jos jossain kurssilla on sanottu että pitää olla voimassa niin oon aina pitänyt muutaman päivän sitä aktiivisena ja saanut tilanteen rauhoittumaan 
pos Ihan vaan rohkeasti sinne käräjöimään , jos 1:10 0000 on mahdollisuus sellainen tulla 
pos Ja ihan vaan winkkinä , ostakaa niitä hajuttomia sähkötupakoita , ne ei häiritse eikä inhota muita 
pos hänen asuinpaikka : - hänen etumimi ja/tai nimikirjaimet : J.K 
pos : / olen siis nainen 
pos mulla kans kävi kyllä mielessä , että mahtaako olla herra TP itse siellä kynäilemässä 
pos Kiitti toi piristi 
pos Voi 
pos Ostapa joku keittokirja 
pos vaikka on laitellut sellaisia viestejä että oot tosi kaunis yms. muuta kehuvaa 
pos Aikamoista katkeruutta on tämä aiheuttanut entisessä avovaimossa , mutta hajotkoon elämäänsä minun puolestani . 
pos Kuulin itsekkin saman huhun ja melko luotettavista lähteistä mut aika näyttää pitääkö paikkansa 
pos Rockilla on musiikillisesti oma kaava , enkä ole vielä yhdenkään Japani bändin kuullut sitä soittavan 
pos Olen kuullut että netistä saisi hajuvesiä halvemmalla 
pos Kaikki nuo nyt tekemänne parannukset ovat tervetulleita , hyvä !! 
pos Olin heikko tarrauduin mä pelkästään vain voittajiin kunnes susta löysin oikeen ystävän 
pos Hinta on kyllä yleensä kalliimpi lävistäjällä otettaessa , mutta parempi maksaa enemmän hyvästä ja turvallisesta laitatuksesta 
pos Maa tarvitsee siis vieläkin minua 
pos Piti zoomata ylemmäs , että pääsi ongelmasta eroon 
pos Varo viruksia 
pos Mutta olenhan minäkin aluksi ujo , mutta kunhan tutustuu niin helppo keskustella ja tekemään vaikka mitä 
pos Nyt kun sinä olet kiusaantunut ja joudut keskelle heidän iän ikuista vääntöään , niin mitenkäs on , jos sin käyt sitä kostamaan 
pos ja sitäpaitsi en varmasti saisi edes nukuttua jos vierellä nukkuisi joku toinen ihminen 
pos Oon kokeillu kanamunan valkuaista mutta uudet vinkit olis tarpeen 
pos ) 
neg Mulla ei toimi jessy , mikä on ongelma ? 
pos moi heshyo olen samaa mieltä 
pos höpöhöpö 
neg vaikka tilaat 100rl jätesäkkejä , pomo ei näköjään osaa tilata kun 40rl ! 
pos Mikäli kiinnostuit niin tulen kertomaan sinulle mielelläni lisää 
pos Välillä kyllä oli sellainen olo että jos uudelleen saisin päättää niin en olisi leikkaukseen mennyt , mutta nyt kun voin jo paljon paremmin niin todellakin kannatti 
pos OLEN ESIMERKKI SEKÄ KUVA T E R V E - K A N S A L L I S T U N T O 
pos http://kynnett.blogspot.com/ tollai ois mun blogi 
pos hyvä kauppa 
pos kylla suomesta saa niita , vielapa samaa merkkia 
pos Kirjoittaja on poistanut tämän viestin Minäkin 19-v bi:ksi itsensä kokeva tyttö Oulusta jota kiinnostaa vain naisen kanssa kaiken kivan kokeilu , ei sen enempi 
pos Minä olen ollut koko ikäni kesäisin lähellä lohilahtea mökilläni ja joka päivä tulee majakalle mentyä tarinoimaan 
pos ranska ois iha kiva 
pos Sattuisikohan kukaan tietämään , onko tämä kyseinen vaalea miesmyyjä varattu ? 
pos Sopu Sijaa antaa 
pos Kiitos Älykäs Toiminta 
pos Kaiken eläintuotteiden kulutuksen vähentäminen on järkevää , mutta toki myös maidonjuonnin vähentämistä kannattaa harkita 
pos Wonderful 
pos kokoajan lisää lisää lisää 
pos Hyvän ja tiukan koulutuksen jälkeen se on ihana ja luotettava perheenjäsen 
neg Onneks lapsen isä tulee silloin tällöin auttaa mua että jaksan eteenpäin . 
pos En ole koskaan ollut onnellisempi kuin nyt 
pos Eikä valittamista kennelistäkään 
pos Tosiaan tarkennusta tuohon , että koira saa olla vapaana tuolla metsässä kun fillaroidaan 
pos Onks sul kikkii tai jotain , voin jonkun emailin kautta antaa omani tjsp ? 
pos Tervetuloa , seuraamaan 
pos Helsingistä tiedän useamman paikan , mutta ajattelin kysellä ennen reissua sinne , jos täältä jostain kotikaupungistakin saisi . 
pos Hän on ajatusteni rakas , siitä en pääse yli enkä ympäri 
pos Kokeilen tuurilla , että huomaatko viestini 
pos Jokaiselle jotakin 
pos terapiaan menossa 
pos kyllä mulla ne hygienia-asiat on ihan kunnossa kiitos vaan . 
pos omistaja haluaa nähdä sankarin joka puolusti lasta höpöp löpö jota en kyllä usko 
pos Ihan mimmosii vaan , oli ne miehille tai sitten naisille . 
pos lisää tälläisiä firmoja , metalpowerin tytäryhtiöitä 
pos taas ollaan samassa kanootissa 
pos Suosittelen myös miehille 
pos Ei mikää mukava pyörä ja kuluttaa helvetisti ja huoltaa saa kerran viikossa mutta penkissä mitattu 32 heppaa ni taitaa kustomit jäädä moponmitallisen 
pos Toivon sinulle kaikkea hyvää 
pos " Hyvää ja rentouttavaa joulua ! 
neg Mutta pelko että sinut tunnistetaan julkisesti estää käyttämästä tätä vaihtoehtoa 
pos Kyllä se kipu pitäs kestää , mut en kummiskaan viittis kupsahtaa siinä pyödällä 
neg Aivan ihanat , myyn pois , koska ei ole niille tarpeeksi käyttöä 
pos Olen pannut jo pitempään tuon kyseisen asian merkille 
pos Parasta antia internetissä tällä hetkellä tämä palsta 
pos olisi myös kiinnostava tietää vastaus 
pos Innostuin kovasti , kun katsoin tämän videon 
pos  eli jos nyt käy tuuri niin mitä mun tulisi kysyä pentueen omistajalta , onko törkeää mennä kyselemään sukutaustoista löytyykö sitä paljon puhuttua Ungarroa ( ?
pos Jännä juttu 
pos http://yle.fi/elavaarkisto/artikkelit/rautatie_29901.html#media=29905 RAUTATIE OLI ENSIMMÄINEN SIVISTYS ASKEL JOUKKOLIKENTEESSÄ Mitä sivistyneemppiä olemme henkisesti : Hylkäämme Fyysiset Yhteydet 
pos Kaivovesi alkaa olla liian hapanta 
pos Kiva kiva !!! 
pos en ollut kuullut tota aloittajan juttuu ennen , mut tyhmäkin ratkaisee sen vaivatta 
pos Se onkin kai sitten viimeinen puuttuva kolikko 
pos annetaan nyt olla 80e 
pos : / Niin , toivon myös 
pos ? ALOITA VETOOMUS SIELUN - SIIVOUS 
pos Tiprakuppi ois sit valmiina 
pos Voit kuitenkin varmasti ottaa yhteyttä puheterapiapalveluun ja kysyä sieltä , et menetä mitään ja he tuskin suuttuvat 
pos Lukion abivuotta käyvä tyttö kirjoittelee onnellisuudesta ja kaikesta mahdollisesta maan ja taivaan välillä 
pos kyseessä olisi 3 viikon vierailu 
neg meni väärälle palstalle 
pos Puoli8 alotetaa iltapesut jonka päälle puuro ja lapsi on yleensä kahdeksan pinnoissa omassa sängyssään tuhisemassa 
pos En tietenkään ole varma , että onhan noita huonostikin käyttäytyviä shelttejä , se riippuu niin paljon koulutuksesta 
neg > 
neg Itse palasin tosiaan eilen eläinsairaalasta pelkän hihnan kanssa kun vanhuksemme jäi nukkumaan 
neg  
pos Minä en ainakaan ole 
neg En usko että haittaa juoksuasentoa 
neg no , eihän se huumeiden käyttö siihen kuitenkaan loppunut ja muutamavuosi tämän tapauksen jälkeen menetin poikani 
pos täyttä asiaa 
neg kanssakäymistä eikä oikein muutakaan elämää 
pos Etu noissa halvoissa samantyylisissä tuotteissa on se , että jää rahaa muuhunkin kuten lomailuun ja aktiviteetteihin ja ei haittaa yhtään paljoa jos se koru/huivi katoaa/hukkuu/varastetaan kun se ei ole maksanut sitä överihintaa , eli 100 - 200 - 300 euroa 
pos Kerran olen tänä talvena kaatunut koirien kanssa , mutta kaatumisen syy oli silloin ultra liukkaissa kengissä , ei koirissa . 
pos Iha oikein pettureille 
pos Omaperäisyyttä kehiin ! 
pos mutta onneksi kotonakin voi harjoitella 
pos Joku raja olisi vaan että luistella siellä pitäisi sanotaan vaan 1 pros ois akrobatiaa 
pos Järki käteen tanet 
pos Haluaisin kertoa teille mun tarinan jos tästä olisi apua jollekkin 
neg Tarviin oikeesti apuu 
pos joo moro 
pos Jos meinaat tuota Israel Secret Intelligence Service ISIS hommaa niin voin vähän tyhmemmälle selittää että se oli VITSI 
pos Tepsii aina 
pos Uusiin ympyröihin , just niin 
pos 99. Loistavaa ajanvietettä töissä 
pos Tule rohkeasti tutustumaan siistiin kirppikseen josta löytyy sekä pieni kahvio että lastenleikkipaikka 
pos tammikuussa nähdään ! 
neg Kurjaa tuollainen valheellinen info 
pos " Tutkittua faktaa " alkaa olla asian ytimessä 
pos Se on juuri avattu eli arvosteluita ei ole vielä kauheasti , mutta lisää tulee koko ajan 
pos ja niin mistä se johtuu et puhuminen menee epäselväks niin tohon en oikeen osaa vastata , ei ihmiset vaan reagoi siihen eri tavalla , joillain ei oo mitään ongelmia ja joillain vähän enemmän , mut se on sitä alku hankaluutta ei se pysyväksi jää 
pos Sutjakka ja lihaksikas 
pos http://outomaailmani.blogspot.fi/ eli tossa ois mun blogi jonka alotin kylläkin vasta tänään mutta ois kiva saada lukijoita ja yritän kirjoittaa päivittäin jotain 
pos Koittaa kyllä olla ystävällinen mut lopulta on vaan hermostunut eikä uskalla katsoa välttämättä edes silmiin kuin kaukaa , koska sydän pamppailee niin kovin ja kädet tärisee 
pos Pirkkohan on todella hottis tyttelis 
pos Nyt alkaa jo välillä iloisesti soimaan !! 
pos Nyt vain on tapahtunut 20 prosentin arvonalennus siitä , mitä tuolloin olet sanonut 
pos Yhtäkkiä vain innostut ja tavallaan vaadit heitä paikalle niin he eivät välttämättä näyttäydy heti 
pos Jännä kun meillä appiukon 1.4 TSI Occu ei pysy mukana täyskaasukiihdytyksessä 
neg Silti toivon , että kissasi palaisi takaisin ehjoin nahoin 
pos Työ on kuin tanssi 
pos On sit kiva jatkaa elämää kun ei esari ahdista ja seksi onnistuu helpommin 
pos Jos kiinnostuit , laitatko tähän sähköpostiosottees , ottaisin suhun yhteyttä 
pos Jopa enemmän 
pos Huutorepeilyä niille , jotka pitävät jotain suomesta saatavaa markettituotetta parhaana öljynä 
pos Pizzeria Piikki on hyvä 
pos asuntojen hinnat sulaa ainankin , seuranneena voi sanoa että yhdenkin kohteen hinta on puolittunut vuodessa , ei normaalia toimintaa , ellei ole vouti perässä 
pos juu juu , elikkäs 1. 18cm 2. boxerit 3. bodytalk ja muita ja 180 senttisille tehtyjä 4. tavallaan 
pos Ja käytäisiin 1/2 kertaa viikossa 
pos Sitten kun olet työelämässä voit alkaa hankkia mieleisiäsi mattoja , verhoja , kaappeja ja sellaista 
neg kannattaa ostaa joku pieni vaikka samurai 50cc sitte harjotella ajaa ilma kytkintä ja vaihteita sitte ku osaat ajaa niin ostaa vaikka 60 tai 80 kuutioinen niissä on vaihteet ja kytkin mulla itellä on Kawasaki KX 80 oon 11 vuotias poika ja oon ajanu radalla vaan mönkiällä kun Kawa on rikki 
pos Kaikkien aikojen paras piirretty 
pos Se olisi hieman greytä isompi ja hitusen raskaampi karkeakarvainen ja aivan ihana luonteinen . 
pos Jos KANSAN ' edustajilla olisi halua , niin nuoret SUOMALAISET ' tulevaisuudet toivot saivat ainakin yhden lämpiman aterian päivässä 
pos Ja thaimaalaiset osaavat varmasti rakentaa ripeästi valmista , kun routa ei taida haitata 
pos viesti kertoi ohjeet mistä hakea , kokeilkaa 
pos Ken tykkää , ken ei - itse ainakin tykkään ja itseäni varten sen otin 
pos Uusi nivel uusi askel Muutos edelläkävijyyteen 
pos älä puhu taas paskaa 
pos :PP Okei , kiitos taas !! 
pos Mutta jos ei ole mitään " kiinnitettävää " arjessa esim työ/vaimo/perhe yms. Niin suosittelen vetämään kunnon lärvit " välillä " tekee hermoille hyvää Ite otan alkoholia välillä paljon 4 krt kuukaudessa ja välillä en ollenkaan kuten nyt tipaton 3kk vaihteeksi 
pos html tuossa faktaa tiskiin , rollo eli rovaniemi taitaa olla nykyään subutexas 
pos Oikeasti olin vähän vanhempi 
neg Kyllä täs ny nähdään tää ihmisten tyhmyys , maalaisjärki on kokonaan poistettu käytöstä , ei voi muuta sanoa ku henkilökohtane voi voi 
pos - Ei juuri nyt tule ketään mieleen 
pos Joten et voi olla älykäs ainakaan siinä mielessä 
pos kas näin Se menee niin että autokoulussa 8 ajokertaa ( 25 min ) eli 4 ajotuntia ( 50 min ) ja sitten teoriakoe ja käsittelykoe hyväksytysti niin saat hakea harkkalupaa poliisilta ja sitten kun se hyväksytään niin kolmio taakse ja ajamaan omalla pyörällä vähintään 1kk ja enintään 3 kk 
pos Onneksi tällä palstalla on asiallisiakin kommentteja ... 
neg Voi teitä jotka lopetatte omaisenne luona käynnit 
pos vaan kuinka sitten kun yrittää asioida 
pos Ehkä niin , kultaseni 
pos Näin se menee : kuluta enemmän , ko tienaat 
pos Kandityön aihetta kun en aio enää jatkaa 
pos Rakenne on seuraava täälä hetkellä vesikatosta sisällepäin : Aaltokuvioinen mineriitti , muovinen aluskate , päre , vaakaruode ( peräti 30mm , umpinainen ) , tervapaperi , umpilaudoitus pysty , kutteri , lauta vaaka , kartonki , panelointi , huokolevy ja vielä tapetointi , eli kerroksia riittää 
pos Näin se kyllä on , ei skarotuinen ole sen terveempi kuin jalostettukaan , on kotona 14.5 vuotias puhdasrotuinen työkoira eikä aiokkaan kuolla , eikä lääkärissä ole käynyt kuin työtapaturman vuoksi kerran , ei rokotuksia lasketa sairaudeksi 
pos ja oletus että tämä olisi toimiva ja mahdollisuus laittaa tehtaan hinnalle , niin , suuri toiveeni olisi että saisin siitä palkan 
pos Tervetuloa vaan mukaan , eikä tarvitse nipottaa 
pos Usko vielä on kova , että kyllä se nyytti joskus meille muuttaa 
pos Mutta nyt kun oli laskut maksettu ja yhteiselle taloustilille siirretty elämiseen menevä summa niin tilille jäi vielä kokonainen kymppi ihan extra rahnaa , mihinköhän sitä törsäis 
pos Kyllä minä ainakin käyn lukemassa sinun kirjoituksiasi aina välillä joten et aivan yksin täällä " pulise " 
pos Jonkin lehtitiedon mukaan myös hänen ÄO : nsa oli selvästi korkeampaa tasoa kuin äskeisen ja hänen isänsä . 
pos 14.Hävettää tunnustaa , mutta olen oksentanut käsilaukkuuni 15.Elämäni tarkoitus on elää oman moraalinsa mukaisesti itselleen sopivaa elämää 16.Lempituoksuni vasta leikattu nurmi 17.Inhokkiruokani kebab , pekoni ja muut sen tyyliset 18.Inhokkibiisini soittakaa mitä vaan eriniä niin mun korvat vuotaa verta : -/ 19.Inhokki-ilmaukseni " heti kärkeen " , " loppupeleissä " , " itseasiassa " , " elämä on " 20.Jos olisin historiallinen henkilö olisin Marie Curie ja öisin Marilyn Monroe 21.Jos olisin säätila , olisin elokuinen lämmin , aurinkoinen ja tuulinen päivä 22.Jos olisin auto , olisin punainen m-sarjan mercedes ( näin sanoi exäni ) 23.Jos olisin sarjakuvasankari , olisin tyttö taikaviitta 
pos Nosta - H e n k i l ö - s o k e a s t a - oman , , , Minän , , , Järvestä , , , 
pos Nyt voin järjestää reissuni paremmin kun sain hieman apua 
pos Senkin Cheek osaa 
pos jpg eli o n maidoton ja gluteeniton jne. 
pos S u v a t s e v a i s u u d e n , , , T r a u m a 
neg Eli jos tilaan uuden salasanan , niin se " menee " jo lakkautettuun sähköpostiosoitteeseen ja sitähän ei pysty lukemaan 
pos Eiole mitään mielipidettä tähänkään Kun on ihan toisenlaista eikä muuta ole osannut edes kaivata niin Huippukoulutusta sain Elämää varten joten olen osannut lisätä kasvislientä makkarakeittoon ja niin taitavasti tuli mansikat lähikaupasta ( kiitos ketä oli kanssa ymmärtänyt että mansikanpoimimalla voi selättää mukavuudenhalunsa että ei sitten löytäisi yllälaittani esim elämänvalheessa eläen ) Mielessäni kyllä olin lähestulkoon ihanvarma että kun kotiin pääsen ostoskassista löytyy valmis mansikkahillo senverran napakasti laitoin hihnat kiinni tarakalle Väärin mitenihmeessä ne olivat säilyneet kokonaisina Varmaankin se tavoitteelinen , pitkäjännitteinen , kärsivälinen tuleva Huippuammattilainen oli ajatellut että hänen kerämänsä haluavat juuri meidän jääkaappiin jäi ittselleni muutama , kaupasta voi ostaa lisää huomasin että törkeen edulisesti myyvät perunaakin 
pos Vitamiineja vai kultaa 
pos Pee-bodyllä on selkärankaa ! 
pos Inhimillisyyttä viikonvaihteeseenne 
pos Jos ei siedä muiden elämästä aiheutuvia , arki-askareiden ääniä , kerrostalo ei ole ehkä oikea paikka sellaiselle ihmiselle 
neg Ja aina voit lohduttautua sillä , että se on vain vähennys ansiotulosta , eli lopullinen hyöty olisi kovin pieni 
pos Soveltuu loistavasti ensimmäiseksi koiraksi jos olet valmit koirasi kanssa touhuamaan 
pos Lääkäriin tie vie mutta kiinnostaisi tietää jos joku osaisi vastata em. kysymykseen 
pos Suomi tulee vielä siinä kohtaa että katsovat omia luutuneita käyttäytymistapojaan kuin ymmärttävävät että normaalisuutta ei ole määritelty sillä 100vuotta sitten vanhalla diaknostiikalla että hilitty halittu kuin viilipytty on normaalisuutta että toiset joutuvat miettimään ollanko tässä tekemississä elävien vai kuolleiden kanssa 
pos Se vie aikaa ehkä muutaman kuukauden ja itsekin saanut jo muutaman tonnin 
pos Arvostan silti kirjoituksesi rehellisyyttä , myönnät suoraan että etsit tasokkaampaa ja siihenhän sinulla on oikeus 
neg Tule takasi Pihlajakadulle hakemaan minut pois täältä 
pos Jos kysyjä tarkoitti Los Girasoles ( Avenida Sargentos Provisionales , 25 , ) aluetta , niin käytiin vuosi sitten katsomassa paikkaa kun tuttavaperhe asui siellä ; Ihan kivannäköinen mesta ja palvelut todella lähellä , keittiötila hyvin varustettu , tosin mainostettu " oma piha " on ehkä turhankin korostettu . 
pos niinpä ei oo pakko 
neg piikkipallo lähti siilitaivaaseen viime syksynä 
pos Etenkin , kun kaikki on tapahtunut niin yllättäen 
pos toistaiseksi siis kaikki hyvin 
pos Kiitos Naapuikin on hyvä ihminen 
pos en oikein usko idiootiksi 
pos Te ette vaa ymmärrä 
pos Tosin sinun tapauksessasi hyväjuttu on se että saat kaikki lapsietuudet pyörimään sekä äitiyspakkauksen 
pos Itse en jätä yöksi mitään ruokaa esille ja vielä on kissat hengissä 
pos Suoraan voi päästä myös Guestina , mutta rekisterointikin on aika helppoa ja ennen kaikkea maksutonta ! 
pos T. Ranieera 
pos Tosin nämäkin kommentit ovat ajan myötä loppuneet , ehkä hän on huomannut , että minäkin olen vain ihminen kaikkine heikkouksine niin kuin muutkin 
pos heii 
pos lämpimästi tervetuloa , täällä on tosi erikoisia keriksiä vip katalogissa ja muutenkin loistava paikka 
pos Jukista Keskustelua Virkeä vanhus kaatuu Ensikerran Toipuu Kahdessa Viikossa Lähitukiverko ajettiin Pois , , , 1 : s asia Lähiomainen Hoitaa Rahavarat Laskut Pääseekö Terve Vanhus omaa Kotiin , , , " P o l i t i i k a l a , , , s a a , , , K a i k k i 
pos Arvaa huviksesi montako riitaa on edessänne 
pos Niin ajeltiin ja ajelin minäkin aikoinaan silloin nuorena 
pos Itse en välttis usko , että Se joku löytyy tältä saitilta , mutta pidän sulle peukkuja 
neg Vastatkaa pliis 
neg Älä tuomitse minua ikäni perusteella , olen minäkin käyny monta helvettiä läpi tähän mennessä . 
pos Mahdollisuudet pitää oppii näkemään . 
pos Vapaamuurarit voittivat ja nyt puretaan koko rakennus 
pos Jumala jakaa huumorintajua lapsilleen 
pos Kuvittele samuttele Kuvittele niinkuin muihinkin mielen ongelmiin , soinnit signaaleina ja kuvittele niiden taakse valonkatkaisijat ja sammuta signaalit niillä 
pos Ha ha haa voi voi huh 
pos Hauskoja muistoja vuosien takaa 
pos Koiraa valitessa myös tähän sivustoon on hyvä tutustua http://jalostus.kennelliitto.fi/ Toivottavasti sait vastauksia kysymyksiisi 
pos Otan kaiken vähän liiankin lunkisti 
pos istutuksella voi tienata jos on hywä kunto ! 
neg ' ' Vaikka en ole juhlinnut ja mölynyt ollenkaan !!?? 
pos .. perseelleenhän se vissiin meni , mut löysin sun numeros aamulla lompakosta 
pos Tuo " käsky " 
pos Lisää 
pos Niin siitä tulee kiva tasanne tai " terassi " , jonka päälle voi laittaa vaikka ruokakupin . 
pos Hei 
pos Kiitos tiedosta 
pos Tarkoitin näitä mitä pojilla ja isännillä on , pyjamoita , silkkisiä vai mitä ovatkaan , isännällä on joku tuollainen komeakin vielä 
pos ja jos joku ragee ja on pahalla tuulella , tosi alhasta 
pos Poksista 
pos ja arpia on ollut jo viisi vuotta sitten ku alettiin deittaamaan . 
pos Hauskaa on ollut 
pos Pannukahvi maistuu myös hyvälle ( mustana ilman sokeria ) 
pos pakko todeta tähän väliin ihan yleisenä kommenttina , et nää nykyiset keskusteluketjut on kyllä parasta halpaa huvia mitä maailmalla tarjota on , päivän naurut tuli tästä ketjusta , kiitti vaan kaikille 
pos Eli voit tietty kysyä naapureiltasi , et voisitko vaikka näin talven aikaan tehdä lumityöt heidän puolestaan , rahan vastineeksi 
pos Mutta miehenä ilman ehkäisyä kuullostaa kivalta 
pos ja koti , uskonto , isänmaa puolue kiittää myynnistä tulleista lyhyen tähtäimen voitosta 
pos ei liian tiukat muttei liian löysät vaan sopivan kireät pittää olla jotta lauta pysyy hallussa etenkin kovassa vauhdissa ja kääntyminen kallistamalla onnistuu mukavan jyrkästi 
neg Ostin hänelle juuri lahjaksi mielestäni ihanan setin missä oli topatut liivit hänen kokoaan niin ne oli kuulemma vääränlaiset kun kupeissa ei ollut sitä alaosan toppausta erikseen : / Olin unohtanut täysin sen kaupassa 
pos Mietin jos haluat jutella enemmän kahden kesken kys. asiasta niin mielelläni sua autan . 
neg Hmm , ainakin 99% varmasti pentu tehtailijoita , ikävä kyllä 
pos Kuulut niihin yksilöihin , jotka palauttavat uskoni siihen , etteivät kaikki miehet ole siivottomia , keskustelutaidottomia ja pinnallisia retkuja 
pos vasen isovarvas on tosi kipeä ja vaivasenluu painaa nyt kaikkissa kengissä toivottvasti sujuu hyvin ja paranemisia myös sinulle 
neg Oikeus ei toteudu 
neg Kidutusta kun kohta ei ehdi hakemaan opintovapaata ajoissa 
pos Kyllä se kummasti näköjään rauhottaa myös kirjoittamista kun poliisi tulee paikalle 
pos No otin jo nenäkorun et nyt se huulikoru vaa 
pos nyt rakkaani kainaloon ja niin onnellinen sydämestään 
pos Tuhannet kiitokset vastauksesta vapunen ... 
pos Ei pitkiä lenkkejä , mutta käveli itse 
pos Toinen hyvä on myös Jäähallissa järjestettävä kirppis 
pos Kaikilla on oikeus omaan mielipiteeseen mutta järkevään sellaseen ettei kuiteskaan keksi sitä nopeesti jostain päähänpistosta , vaan pitää olla perustelut ! 
pos Kiitos kommentistasi 
pos Anteeksi korjaan alun kirjoitusvirheeni : Ollaan ihan peruspalkkainen perhe , mutta ihania ja kalliita lahjoja saadaan ( ei tarvitse tulla urputtamaan 
pos Jos sinulla on huonoja kokemuksia , käy ostamassa autosi 50 tonnin edestä , jospa suusi pysyisi tyytyväisenä 
pos ( RAKENNETTU SUURTEN IHMIMASOJEN HALLINTAAN 
pos Vein kirjeen hänen postiluukkuun ja seuraavana päivänä tyttö vastasi samanlaisella lapulla ja tuli käymään kahvilla 
pos Itse tykkään sen äänistä , ulkonäöstä , muunneltavuudesta , yksinkertaisuudesta , helposta huolletavuudesta , pienestä kulutuksesta , jälleennyyntiarvon säilymisestä , tieto siitä että omistaa halutun/vihatun ja katseita keräävän pyörän , halu kuulua suuren yhteisöön jossa samanhenkisyys vallitsee ja että kaveria autetaan yms , tieto siitä että pyörä on legendaarinen Harley Davidson jota kunnioitetaan ja jotka jaksavat aina kiinnostaa uteliaita ihmisiä katselemaan ja kyselemään pyörästä kaikkea mahdollista , ja ylipäätään minua kiinnostaa moottoripyöräilyn tuoma vapaudentunne , välillä tuntuu ajaessa että olemme keskiajan ritareita niitä valiojoukkoja tienpäällä 
pos Yhen kerran se karkas Soda Butte Vistalle ja jäi sitten juokseen päin pelin rajaa 
pos Heippati rallaa " Nakki-puukenkä " 
pos Lucky you 
pos En koe tulleeni hinnalla huijatuksi kun sillä sai kerrankin laatua 
neg Toivottavasti ei 
pos kiva ku kerroit 
pos Eipä sitä karavaanarilta muuta odotakaan 
neg ^^ Mie oon koiran alkuperäinen omistaja ja asun reilun 300 kilometrin päässä 
pos Oli se tilanne nyt mikä tahansa , iso rutistus ja jaksuja sinulle 
neg Perhejuhlatko Jos perhejuhlat ovat ainoa syy olla jäsenenä uskonnollisessa yhteisössä , huolimatta siitä että ei lainkaan usko ko. yhteisön opetukseen , ovat asiat aika heikolla pohjalla . 
pos Turha jalustoida itseään 
neg HARMITTAVAA . 
neg Hän yrittää kovasti tehdä rahaa niillä valitettavasti eläinten terveys vaan kärsii 
pos aire bra rintaliivit ovat huijausta , jos haluat hyvät rintaliivit jotka ei kiristä osta normaali urheiluliivit tai kysy alusvaate osaston myyjältä apua 
neg Tulipa pahamieli aloittajan viestistä .. 
pos Ja tällänen vastaus kun www.tori.fi .ssa kyselin Canon EOS 1Ds perään , hinta taas kuutisen sataa , ovh oli 2009 noin 7500€ , vastaus näyttää ihan copy/pastelta 
pos kui neid ei saa tuleb kohe paha olo 
pos Busa Siinä pätkää hieman hurjemmasta bussista 
pos Kyllä minä luulisin , että on mahdollista olla huhtikuussa sellaisessa kunnossa ettei kuntokokeesta jää kouluun pääsy kiinni - onhan siihen ~½ vuotta aikaa ! 
pos Epäilen tämän olevan provo 
pos Minulla se on tehonnut jo vuosia 
pos Saavuttaa , , , Päämäärät 
pos  kiitos kiitos , löytyi , ja pääsin läpi 
pos Raaka-aineista , valuutoista , yms en osaa sanoa , kun ei ole kokemusta - mitä nyt venäjän rupla alhaalla , ja kipuamassa ylös euroon nähden - dollareilla vahvempi kurssi ruplaan 
pos Näin se vain menee 
pos näistäasioista esim voisinjutella sun kanssa ja kuuntelen 
pos Itse olen käynyt Solaris-lomalla 
neg sitäkin vähäkaloresimpia olen nähnyt , mutta nyt ei muistu mileen 
pos Se siitä menee kun vain antaa sen mennäkseen 
pos " ikäraja " on vain suositus 
pos No , homma päättyi ainakin nyt ainakin niiltä osin ; olin puhelinyhteydessä luvanantajaan ja hän pyysi poistamaan sivuston ja toteutin sen myös samalla kun hänen kanssaan keskustelin . 
pos Oppikaa elämään kaikki saman katon alla , kun eläimiin suhtautuu oikein , ne rikastuttavat , myös tämä hyljeksitty koira , myös eukkosi elämää 
neg Ja kun se nro 1 odottaa kans soittoa , niin kukaan ei saa 
pos Nyt vaan takaisin Tukholmaan ja äkkiä ! 
pos Omani pakasta seulonut vai meniköhän toisin päin 
pos Eikä penniäkään mee suomalaiselle tuottajalle , mikä kaikista parasta 
pos Ehä asia , tapahtumat , kiinnostavt enemmän kuin tavallinen jutuskelu , useimmiten , ei mistään erikoisesta 
neg Alesta saa samaa tavaraa kaupasta uutena samaan hintaan 
pos Laihduin ! 
pos Väärinkäsitys Pari ekaa riviä luettuani , luulin , että olet BB-Tuuli ja kirjoitat Terosta 
neg Tuntuu silti vievän tuntoa pois ja tuntuu keinotekoiselta . 
pos Kaiken kaikkiaan Brava on ollu todella helppo koira 
pos 1 Rakkaus 2 Huolenpito ymmärrys 3 Ymmärrys 4 Kunnioitus 5 Arvonanto 6 Hyväksyminen 6 Luottamus 7 Löydä terveen ajatuksen lahja 8 Tulla kuulluksi ja vakavasti otetuksi 9 Anna rakkauden - aito - hyvä - mieli , , , itselle ja lähimäiselle 
pos Sekä Tomiva Joukkoliikenne Yksilö 
pos Muutkin kauniit joululaulujen sanat olisi kivoja . 
pos Oisin hirveen kiitollinen ! 
pos Viikon päästä olisi tarkoitus startata 
pos ja se on minun mielipiteeni jota ei muut voi vaan muuttaa 
pos Hyvää yötä 
pos Riisimaitosuklaata muuten myydään , sekä " maitosuklaata " , että valkosuklaata 
pos Spämmätääs lisää linkkejä 
pos sitten jotain liukastetta tai saippuaa ja terska esiin , ja eikun vaan jynssäämään ,... 
pos Pahoittelen tekstin sekavuutta ja asiasta toiseen hyppimistä , mutt en jaksanut muotoilla sitä mihinkään järkevään muotoon 
neg Miksi 
pos id=68&letter=A tuosta näet mitä yrityksiä Huittisissa on 
pos Lue vaikkapa MB 9/2013 " ykkösketju kehiin " 55 tuuman älytelevisiot Itse ostin Pansun ja kun laitoin ohjelmia ajastukseen , aluksi hämmästyin kuin sain laittaa toiseltakin kanavalta samaan aikaan tulevan ohjelman . 
pos Anime oli ' Dominion Tank Police ' , joka muuten iskee vieläkin ihan täysillä nauruhermoon . 
pos O.O Mutta onnea ♥ 
pos enpä sitten tiedä , ovatko nämä osoituksia älykkyydestä , mutta laitanpa kuitenkin : * Leevi jäkättää , kun sitä komentaa tai kieltää , tai yleensäkin jos se ei saa tehdä mielensä mukaan * molemmat kaatuvat maahan rapsutettavaksi tietyllä liikkeellä ( vaikea selittää , tavallaan otetaan kiinni kissaa molemmin puolin selkää , muttei siis pakoteta tai paineta tai mitään , kädet vaan kissan selälle ja kissa on nurin 
pos Sinullehan on pakko vastata 
neg Ja kaikkein tärkein : kun saan beta avaimen niin mistä voin ladata itse pelin ? 
pos Kutittaa puoleksi verrattuna toisen kutitteluun 
pos Toivotaan että nämä meidän koiruudet tulevat kuntoon 
pos Koe Arvosi 
pos Noniin jatketaan taas noin vuoden kuluttua 
pos Sinä et ymmärrä 
pos myös plussaa on se että jos sinulla ei ole käsilaukkua niin voit laittaa esim kännykän mahamakkaroiden sisälle 
pos Olis mukava muitten kokemuksia ja jaksamisia 
pos en , mut se ois hauskaa 
pos Miettikääpäs oikein hartaasti monta kameraa helsingin rautatieasemalla on ja kuinka monta selvittämätöntä pyörävarkautta siellä tapahtuu päivässä , tästä voikin sitten laskea sen turhakameroiden tehon 
pos Kiitos , olen täysin ikääni tyytyväinen 
pos jos ei naama tai keho miellytä 
pos kissojen pakasteesta löytyy varsin hyvää lihaa 
neg Suomeen eivät ole tällaiset suuntaukset vielä eksyneet 
neg Surkeeta 
pos Aloin kans treenaan nyt tän ohjeen mukaan , toivottavasti sais ärrän kuntoon 
pos Karvakorville kans 
pos On miellyttävä puhdas ja lauetessaan kysyy " saako tulla " 
pos En ehkä sanois hyvä perse vaan semmonen kivan näköinen voin sanoa että itsekkin katselen poikien perseitä en ole koskaan kyllä nähnyt hyvää persettä mut semmonen mikä on ihan kiva 
pos hehhheeeee tällähän kunta pelastuu 
neg Joo tosiaan itselläni kriteereitä on eli varta vasten en lähde kirjoittelemaan , mutta jos joku erilaisen tapainen tyyppi mulle kirjoittelee ja on läheltä niin vastailen kyllä , ei voi tietää mikä aarre siellä lymyilee - kunhan ei ole pahoja turnoffeja ( alkoholiläträykset yms. ) Et ei ihme , tämä vaikuttaa joskus vaikealta tavalta saada mitään jos ihmiset näin pilkuntarkkaan lukevat profiileja 
neg Ummetus saatiin laukaistua peräruiskeilla , nyt kissa on aivan ulosteessa takapäästään .... 
pos Kohdatkaa tuleva pystyssä päin ja kaikkea hyvää teille ! 
pos - Siinä välissä mieluiten 
pos Jos on periaatteessa sitä mieltä että ei halua ostaa niin pitää tietysti pysyä silloin poissa 
neg jee eikä sun tarvii mitään 2 metrin korkuuteen hypätä ku meet siihen putkelle niin vedä jalat myös tarpeeks korkeelle niikus koukkuu nii kyll se lähtee ite oo harrastanu ny yhrn kesän ja onnistuu jo hyppääminen semmotteisiin metrin putkiin mut asteita ei iel mee 
neg Itkin hysteerisesti , olo oli kertakaikkiaan hirveä , ja on edelleen 
pos Laita mulle vielä myöhemmin viestiä tuohon ylläolevaan sähköpostiin niin palataan asiaan elokuun puolella 
pos Niin tuleekii 
pos Sainpaonnkesi ekasta mezeztä , siitä Kommunalkasta yhden kilven huussin seinälle 
pos En näe mitään estettä 
pos Hevoset joilla olen mennyt ovat olleet oikein mukavia , eivät mitään automaatteja vaan ihan ratsastettavia = jälleen olen oppinut paljon 
pos täällä sillä on suuri merkitys 
neg Mutta haluaisin kuulla vielä lisää vinkkejä , laitteista , rasvoista mitä telkkarissa mainostellaan yms yms. Elämä vielä edessä enkä halua näyttää tältä tulevilla etelän reissuilla rannalla ja uimahalleissa 
pos En yhtään tiedä onko siitä apua mutta olisi tosi mukava jos se saisi ajattelemaan 
pos 12.05.07 00:29 &lt ; Ur-Quan&gt ; ( jos kurittomalta vaihtaa kurilliselle nopeasti vauhdissa ( virrat pois ja takas ) kuuluu melko jyhmeä pamaus ja pakoputkesta tulee liekkejä ) 
pos Tampereelta kans tulossa kaverin aveciks ! 
pos Vanhoille asiakkaillemme reaaliaikainen laskutus ei maksa yhtään sen enempää kuin ennakkolaskutus . 
pos Mutulla niitä on tähänki asti heitelty ja vähän katteltu mikä sopii , oman maun mukaan 
pos kiinnostaisi kun melkein kaikki kirjoittavat vain maltasta tai englannista mutta niissähän käydäänkin kyllä eniten 
neg Muksut sai ravata samat laitteet tylsistymiseen saakka 
pos Luonne on tärkein , mutta ulkoista viehätysvoimaa ei kannata unohtaa . 
pos Iskä saksalainen ja oon syntyny saksas 
pos Ootte vissiin jo Pertillä käynytkin 
pos Voi teitä velikultia 
pos Sydämeni joulu 
pos Hyvä palvelu on , sieltä löytyi kumppani 
pos Heh kuten sinä olet useaan otteeseen otsikoinut kirjoituksesi 
pos pystyisiköhän siihen blogiin lisäämään monia ylläpitäjiä ? 
pos Sitten , jokaisessa pitemmässä ketjussa on nämä " turistirysä " ihmiset ....... 
pos Onnea pääsykokeisiin 
pos Taitaa tutut ja turvalliset keskukset saada edelleen niille kuuluvan suosion ja keskusten osakkeiden hinnat " pompsahtaa " ylös . 
pos pitääki ens yö kokeilla hammastahnaa et auttaako 
pos  
pos Asioita voi aina koittaa miettiä myös muiden ihmisten näkökulmasta . 
pos Ja vaikka välillä pikku riitaakin on niin niistä selviää puhumalla 
pos Ja alle 5 euroo tunnilta siis tosiaa tulee , vaikka ne muutamat mummelit sulta tietämättöminä ostaiski päiväs 
pos Whee 
pos ja nyt kaikki uskonto-puppelit ( joilla ei ole poikaystävää ) voi mennä nukkumaan 
pos Täytyisi parantua 
pos nyt sortuu yleistykseen 
pos Et eiku soittelemaan vaan ! 
pos Ja felipe sai taas pienen orgun 
pos jo kolmantena päivänä töissä kyseltiin , et miten näytän niin freesiltä ?? 
pos todellinen alelaari , ota ja valitse omasi ole hyvä 
pos Yksi yhdyntä vastaa n.12 minuutin Cooperia ( Vaikka keskiarvo yhdyntä kestääkin vain 4 minuuttia 
pos jopa joo , kunhan ei itsekehu haisisi 
pos Ja tuo kissantassu ei todellakaan ole mitenkään paha joten en usko sen haittaavan työnsaantia . 
neg Itsekin aion tuollaisen taljan hommata piakkoin , mutta Ikean tarjouksen missasin 
pos Kaksi isää olisi ollut uskoakseni aikas lailla sama , mutta vanhemmilla olisi ollut enemmän aikaa meille lapsille ja olisi saanut tuplasti rakkautta 
pos Hyvä havainto sulla 
pos Hienoa kuulla että sulla 18 vuotias onnistui tuo leikkaus , ja mikä ihaninta , että pystyt hyppimään ja mennä kyykkyyn , eli elämään normaalia elämää 
pos Voit vaikka nätisti sanoa että kiitos kovasti mutta sinä kyllä voit mielelläsi hoitaa hiusten leikkuun ensikerralla 
pos Puolilupat korvat tottakai 
pos Ei mielellään " vitu läski ammu ittes " vastauksia , vaan vinkkejä 
neg Elä sie välitä noista lanthalaisten horinoista , onhan se nähty joka vuosi kuinka net tulevat vaatimaan tänhe meilhe milhoin mitäkhin 
pos tai sitten Nina Tapio ja laulaisin vaan koko päivän ja ihailisin omaa ääntäni ja nauhottaisin kaikki levyt sun muut täyteen omaa upeaa ääntäni 
pos Ja Eurosport HD siis ei tullut , mutta tv:ssä olevalla rinnakkaiskortilla tulee . 
pos Mulla ei oo viel alkanu ja oon 13 eli seiskalla 
pos Hyvin ymmärtäväinen ja tiesi mikä on juuri minulle sopivin hoito ( eli leikkaus ) 
pos Niinhän tuossa totesinkin , en siis synnytyksistä vaan rakenteesta 
pos kaipaan ihmistä , jonka kanssa on helppo olla ja keskustelu vain ikäänkuin soljuu , vaikka ei äänessä aina tarvitse ollakkaan . 
pos Hauskaa oli 
pos Ja on hyvä tietää muiden mielipiteitä ja luultavasti jätän koira seefferi haaveet tähän , koska vanha koirani on paljon tärkeämpi kuin uuden koiran hankkiminen 
pos Hänen aloitteita skypeenkin suurin osa , soittaa usein ja sitten pidetään skype auki tunti tolkulla vaikkei keskustellakaan , näemme kuitenkin kumpikin mitä touhuamme ja minulle se riittää kun kuitenkin pääsemme tapaamaankin melkein viikonloppuisin , ja nytkin menossa viikoksi taas hänen luokseen 
pos Ja se , että ei aina puolustele lapsensa tekemisiä , ei tarkoita , etteikö rakastaisi lasta ! 
pos Tervetuloa pelaamaan 
pos Koita olla siellä töissäkin rohkeampi 
pos tuo vähän toivoo . 
pos Kiva kun sinulla menee hyvin ja olet älykäs , miksi sinun kaltaisiasi ei ole suomessa enempää ? 
pos " Naisille ainakin tulee yleensä kerran kuukaudessa niitä päiviä kun on herkällä päällä . 
pos Paljon on henkiä omassakin kämpässä , kun 5 kissaa välillä jokainen tuijottavat eri suuntiin silmät suurina tyhjyyteen pitkin seiniä , kattoja ja lattioita 
pos He luulivat olevansa totuuden ja moraalin vartijoita ja elivät kuin perkeleet 
pos Se ei ole kuule rodusta , kielestä tai mistään muustakaan kiinni että löytyy se oikea , jos se kerran putkahtaa jostain näkökentälle . 
pos Muutenkin pelit ovat hauskaa ajanvietettä 
pos Uskallan siis suositella , olen tosin netistä lukenut noista vuokratakuiden viemisen yrittämisistä mutta ajattelin varautua tuohon ennakkoon 
pos Pärjään siitä sitten itse 
pos En ole vielä itsekään , mutta menossa kyllä kesäduuniin kesäkuun alusta alkaen 
pos Sukupuolella tai iällä ei ole mtn väliä . 
neg En tiedä on kysymys osaamattomuudestani , vai mistä , mutta tietääkseni luotsina en voi poistaa kuin yhden viestin kerrallaan - ja nyt näkyy Kalervo - juttuja oleva huru mykke ... 
pos Minä en ainakaan elä elämääni huolehtien siitä miltä mahdan vanhainkodissa näyttää 
pos Epävarmuus ja epätietoisuus , siitä uskomukset sikiää 
pos sama homma , eipä enää kiinnosta 
pos Jos sinä noin käyttäydyt internetin ulkopuolellakin , että mesoat ja huutelet kirosanoja , etkä osaa kunnioittaa toisia niin ei ihmekkään että kummitukset kaikkoaa 
pos mutta todella tyytyväinen olen 
pos Teen juuri sinun toiveidesi mukaiset ripset , ja oikein hoidettuna ripsipidennykset kestävät 4 viikkoa , jonka jälkeen ne on hyvä huollattaa 
pos Olisi mukava kuulla mitä mieltä te olette ja neuvolassakin asiasta voisi kyllä jutella . 
pos Eli Jalopuu Tammi kelpaa hyvin kantamaan raskaimmankin Joulukuorman , ei siis muuta kuin Tammesta tehtyjä puulaatikoita lahjoiksi 
pos Mikset mene niihin hommiin muualle kun se kerran on niin helppoa rahaa , vapaata n.puolet vuodesta ja ehkäpä ne sun luulemat tulotkin on puolet 
pos Näin se varmasti menee oikein , innostuin tulkitsemaan edellisen lukuja 
pos eelinah@luukku.com Facebookryhmä pk-seudulla asuville tytöille 
pos En minä ota enää tämän kuun aikana yhtään niitä pieniä laatikoita , joissa on 9 bioklapia 
pos Noihin sun vuosiisi mahtuu varmaan paljon sukupuolitauteja ja muuta sontaa 
pos Juu sitä itekkin , en halua mitään päihteitä käyttävää tyttöä , vaan semmosen pirteen , ilosen ja freesin tytön 
pos Minä olen löytänyt monta hienoa ihmistä habosta , joiden kanssa voin jutella ja habossa on netari , jossa voit vaikka kuiskata asiasi jollekkin ohjaajalle ja avautua , tai vaikka vain muuten jutella , hän varmasti kyllä kuuntelee ja ymmärtää sinua 
pos Tiedossa on 
pos Jään mielenkiinnolla odottamaan Veikkauksen vastaavaa tutkimusta ja sen tulosta 
pos Tänne tuoreita löytöjä , joita haluatte jakaa muiden musiikki-ihmisten kanssa 
pos Ai , että olisi niin paljon kommentoitavaa tuosta tilanteesta , mutta nyt väsymys painaa päälle . 
pos MUTTA hän on yhtä huumorintajuinen kuin tavatessamme ja pidän seksistä hänen kanssaan , vaikka veitikka ei olekaan paisunut kilojen myötä 
pos Okea Elämän Filosifia , , , Oikea Talousfilosofia , , , Oikea Rakkauden arkiluovuus 
pos Mikä vaivaa ? 
pos Siltä vaikuttais 
pos tai sitten makumieltymykset muuttuneet 
pos Meinaatteko että myyjä ajaa jokaisella autolla 1000km ja täten testaa onko niissää vikaa ? 
pos ? ALOITA VETOOMUS SIELUN - SIIVOUS 
pos Oikein 
pos 600-1000 watin ledeissä on myös etuna automaattinen ilmastointi eli jäädytyskin joka puolestaan poistaa lämpö-ongelmat , kannabisviljelmän kun voi myös polttaa ennen kuin sitä ehtii polttaa perinteisillä lampuilla 
pos Tämän perusteella on helppo ymmärtää miksi minäkin kulinaristina olen päätymässä sinne alakertaan 
pos Teen tässä pienen kosteen näistä jutuista , minulle on aivan sama missä kukin syö aamiaisensa , lounaan tai illallisen kunhan siitä nauttii 
pos Ei tehny aina mutta joskus kun hra kävi hermoille niin silloin nti ojensi ja koira puistossa kun oltiin yhdessä kamun koiran kanssa niin hra sai muistuksen jos ei ollut nätisti ( nti nappas niskasta kiinni ) Kyllä se oppi jo pikkuhiljaa siinä tietämään mitkä on rajat joten ihan luonnollista peliä 
pos Voitte mielellään myös kommentoida ks. paikkoja 
neg Minun mummoni lähti pois jo kauan sitten 
neg en vain tiedä mitä tehdä 
pos - Koiraan ei voi luottaa sataprosenttisesti eikä ihmiseenkään 
pos Loistavaa palvelua ja kerrankin kävin näyttämässä erästä pattia kissan takajalassa - eläinlääkäri kertoi , että se oli vain rasvapatti eikä ottanut edes maksua ! 
pos kannattaa mennä chatroulettee mis voit valita et etit vaa ihmisii kenellä on kamera nii siellä näkyy useemmal naamat sii 
pos mulla on todella vaaleen ruskeet hiukset ja ei oo laseja 
pos puhuit herttaisesti 
pos Sissithän nyt hyppi puiden takana joka yö vartiossa muutenkin . 
pos Ole hyvä vain . 
neg Minä asun aseksuaali miehen kanssa , jo yli 7v . 
pos Ikää niiltä löytyy 6 ja 7 , eli monta vuotta ollaan jo koettu yhdessä 
pos Kertokaas samserot perustelut 
pos Melko varmaa on , että jos palstajuttuilla pitäis itsensä elättää , niin kituliasta olisi 
pos Asiallisista vastauksista kiitän jo etukäteen ! 
pos Pian tuli ravin nostoa ja Ansku lähtee ravaamaan nätisti ja saan kehut opettajalta koska hevonen selvästi kuuntelee minua ja myös peruuttaa todella nätisti 
pos Ja haluun olla pissis ( s orry , mut vitutelkaa ja huutakaa ja vaikka mitä , en välitä 
neg Yksinäisenä ihmisenä sitä ei edes osaa ajatella mitä kaikkea kaverin kanssa voisi tehdä 
pos myös alueita voi vaihtaa 
pos Joten eläkäämme näiden ongelmien kanssa , kukaan meistä ei taida olla täydellinen 
pos hänestä on ihana tehdä töitä kanssasi että elämäsi olisi parempaa 
pos Aloittaja täällä . 
pos Äitini on tehnyt paljon sen eteen töitä 
pos Toi on nyt jo 18 - vuotias , huomatkaa päivämäärä , et se on voinu lopettaa koko harrastuksen TAI ostanu sen hevosen tai emt mitääää 
pos Mulla oli pitkään semmonen vaihe ettei ollu paniikki kohtauksia vaan pelkästään tuota epätodellista oloa ym ahdistusta , mutta nytte on taas nuo paniikkikohtaukset alkanu , hengenahistusta hapenpuutteen tunnetta rintatuntemuksia hyperventilointia pistelyä huimausta ym , kerran joutunu 112 soittaa ja pyyttään ambulassin paikalle , ottivat ekg : t verenhappipitosuudet ja kaikki näytti normaalia , antovat paperipussin ja sano että hengittele siihen , ja lähtivät pois . 
pos alkaa vähän helpottamaan 
pos Venyttely on kivaa kunhan siihen ei jää koukkuun 
pos Tai voihan jotakin lauseita niitä ilmankin tehdä tietysti mutta olisi hienoa saada persoonapronominitkin 
pos nyt kun katon teijä tarinoita niin huomaan miten helpolla pääsin ja miten koko kesäloma olis menny pilalle jos ois käyny samallai ku teille 
pos Hyvä sinä 
pos aamuisin on hyvä saada energiaa ja munanvalkuaisissa sitä ei juurikaan ole 
pos Kiitos kauniista musiikista 
pos Mä oon 12,90 poika ja spermaa alko lentää iha visusti sitä tuli 10 minrrunko jälkee ja temput am nytki 
pos http://kynnett.blogspot.com/ mun blogi 
pos Hyvä " eräs n " , osui silmääni tuo " Siitä saa vuosien riesan jos mies ei osaa mitään " ja pakkohan tuohon on tarttua , kun kerran tarjoilet sen noin hopealautasella 
pos Käväiskääs kaikki allekirjoittamassa tämä 
pos Se oli mielestäni noihin aikoihin maailman viisain koira 
pos haluisin paikan nimen tietää 
pos tytöistä 
pos Jokainen keskustelu päättyy siihen että mormoni ajetaan nurkkaan 
pos Paljonko syö pentuna ja mitä vain voitte kertoa kyseisestä haukusta 
neg Menee vaan Suomi24 etusivulle , vaikka on kirjautunu sisään ja yrittää avata postilaatikkoa 
pos Olipa ihana kommentti . 
pos Pääasia että Suomen valtio saa Bensanostosta tarvitsemansa verot , niin voi sitten palkata lisää niitä rajavartijoita sinne Vaalimaalle , jotka sitten voivat paremmin palvella teitä " VERONKIERTÄJIÄ " 
neg Yritän nyt päästä kunnalliselle 
pos ja on moni kysynyt et onko tuon teidän koiran-häntä typistetty ja kun olen vastannut että luonnontöpö on moni ollut ihan ihmeissään 
pos Tervehdys sinulle taas nokiturkki ja kiitos kun olet jaksanut minua ja kissaani niin kovasti kannustaa . 
pos Siinä ajassa ehtii kyllä hoitamaan omat projektinsa siihen malliin että tarttis löytää aikaa tutkia viestit ja vastata , jos siis kiinnostaa yhtään 
pos tämä mies on hankala , itsepäinen , mutta hellä 
pos - itse otin korun 12 vuotiaana , olin silloin n. 157cm pitkä eikä pituuteni haitannut yhtään 
neg Että kiitos siitäkin vaan tälle ongelmalle . 
pos Siitäpä ei selviä rikkomatta jonkin maan lakia 
pos Myyn pyörän ja haen uuden tilalle pienellä välirahalla 
pos " Vitjat täyttyy viesteistä tyyliin " kenen Monkey keulii parhaimmin " 
neg Aika ikävä kuulla ettet ole enää Kirsi-fani 
neg oli kauheeta olla kun vaan ohut seinä oli välissä ja odotin joka ilta kauhulla että eikai tänään . 
pos Aina kun tulee uusi turistimies , se on hänen rakas ja myös maksumies kaikkeen elämiseen , sen ajan kuin mies on siellä 
pos ja meit oli sillee kolme samaa aikaa tekee sitä koetta , ni tää pitäjä kyseli kaikilta vähä kaikkea siinä mopon ajokunto tarkistukses 
pos Naura kanssain tätä pelleilyä 
pos eikä tuo raakel ole enää ylipainoinen vaan normaalipainoinen , siellä nyt joku pissis 170cm ja 44 kilonen uikuttaa ku ei oo tissejä eikä peppua eikä mitää 
pos Välillä itketään , mutta onneksi enemmän nauretaan 
pos Herään puolen päivän jälkeen ja siinä on sitten mukavasti melkein kokonainen vapaapäivä edessä 
pos Hän ei siis muuten sängyssä hereillä viihdy , mutta jotain viihdyttävää siinä täytyy olla kun pompin ja puhisen vieressä 
pos ja emäntäkin tyytyväisenä 
pos Suosittelen kaikille välivuoden viettäjille jotakin aktiivista toimintaa sen löhöilyn asemasta 
pos Kansa yhtenäsyyteen sekä parannuksen tekoon 
pos Baari-ilta , mutta vähemmän örveltäjiä 
pos Tilasin tästä http://proficient.fi/tuotelistaus/valkoiset-kopiopaperit-a4-ja-a5#36 Nopea toimitus ja sain samalla musteet tilattua tulostimeen 
pos Onneksi sain tuon loppumaan , kun kehoitin tyttöä puremaan itseään ja kokeilemaan miltä se tuntuu ja näin tajusi että sehän sattuu * 
pos nyt ois sit suunnitteilla kielikoru 
pos Teet siis teit anteeksi 
pos Leikkaukseen aion mennä vielä tänä kesänä , mutten ole vielä päättänyt mennäkö Viroon vai Eiraan 
pos Ja se niin kutsuttu auttaminen unohtuu aika nopsasti kun saadaan uusia partnereita jotka saavat uusia partnereita jne. jos et saa bisnestä onnistumaan , et ole ollut mukana täysillä , et ole istunut viikottain aivopesu illoissa jne. kirjoita 100 nimeä ja soita jokaiselle , heistä lähtee mukaan ainakin 5 
pos On nimittäin aika paljon enemmän kuin mitä se muovi olisi tullut maksamaan 
pos Pannulle voi sekaan nakata vaikka tomaattia , punasipulia ja pinjansiemeniä , tulee sellainen lämmin salaatti . 
pos Itestäkin kyllä jotenkin tuntuu et asiat saattaa muuttua aika ( tosi ) nopeasti , tuntuu et jotain jännää on tekeillä 
pos Kyllä sitä kai saa antaa 
pos Tehdään näin et kertokaas minkä nimisiä koiria teillä on ? 
pos osaisikohan joku vastata noihin kysymyksin 
pos Yks korviksen tilaus paikka on miniinthebox kaikki yhteen sielt löytuu nikkel free korviksii 
pos Ei ehkä kovin tyylikäs sisustuselementti , mutta lapset kyllä tykkäävät kovasti siinä rymytä ja katsella esim. kirjoja . 
pos Elämän onnellisuus lähtee elämästä itsestään 
pos Mutta jos haet koulun ohella töitä suosittelen jtk siivous firmaa 
pos ( Työ sekä Hallinto ) ”Terve asenne ” B A L A N S S I 
pos Iso Hali 
pos Tässä on alkuperäinen . 
pos sähkölämmitys aloittajalla näyttäisi olevan 
pos hörppään vaa joskus pari kulausta 
pos En kai vain osaa 
neg Oon lopettanut treffeillä käymisen , ei tuota tulosta , kukaan ei saa tuntemaan mitään 
pos Aina tuo asiointi ruotsiksi ei ihan lääkärissä suju , suhtautuu kuitenkin tähän huumorilla 
pos Eli kumoaa täysin aikaisemman neuvoni 
pos Nonni , äidille pisteet hyvästä autosta 
pos Pojalle on ruoka maittanu 
pos Pamppua ja lujaa jo pedofiilille 
pos Purra , kompassi , leikkaus ja kala on orava 12 
pos Paras kaveri sille on meidän 9kk ikäinen poika joka roikkuu karvoissa jatkuvasti 
pos Khap 
pos aika tyhmää kun ne meni vast naimisiinja sit eros 
pos Luonnollisesti kumpikin noista niitä kaikista tärkeimpiä juttuja koko toiminnassa eli nurkkaan häpeämään jos niissä ryssii 
pos Ja kysymys oli teille itsellenne kysyttäväksi , minä en tarvitse vastausta 
pos Tuo kuulostaa nimittäin ihan hyvältä , ja moni suomimies voisi vaikka vähän oppia ottaa . 
pos 27.1 on Kaanaanpihan valmistumispäivä 
pos Jos vähä viitsii vilkasta kennelliiton sivuja niin huomaa , että terveimmästä päästä lonkkien ja kyynäreiden osalta heidän kasvatit on 
pos Täällä kerrostalossa ehtii tehdä kunnon ruokaa hyvistä raaka-aineista kun ei kaikki aika mene pihan hoitoon , katon korjaukseen , lumien luontiin etc 
neg Siihen ei ees tullu sitä asennus juttuu vaan se meni suoraan sinne minne tavallisesti menee alottaessaan pelaamisen ... 
pos Mä , , , tunnen , , , 
pos Ja vaikka se niin olisikin , niin se ei sinusta , tyhjätaskuisesta aasista , tekisi yhtään varakkaampaa jos jotkut OIKEASTI varakkat vuokralla asuisivatkin 
pos Jurassic Parkissa on ihan mahtava tunnari , samoin Edward Scirroshandsissa . 
pos Kaikki tapaamani aggret koirat ovat näitä mamin pikkufifejä joita ei kouluteta koska " eihän näin pieni koira saa mitään tuhoa aikaan 
pos Hain ekaa kertaa , ja pääsin ekalla kerralla 
pos 99% varmuudella en kukaan tuntemasi . 
pos Etkä kyllä ole kumpikaan - paatti 
neg Pyysin lonkka ja kyynerkuvia samalla ja sieltä löytyi 
pos taisi käydä toisinpäin eli sossun täti veteli pitkin korvia 
pos Mikäli mitään näistä löytyy olisin ikikiitollinen 
pos Okei , haluan että perustelet kommenttisi 
pos Vaikka olen jo päälle 30 niin vieläkin aina silloin tällöin kysellään papereita , mutta ainakin itse otan asian huumorilla kun eipä tuolle pituudelle ole juuri mitään tehtävissä 
pos Viettää lomia ulkomailla tai kotimaassa jos viihtyvyys on taattu 
pos samaa mieltä sun kans ! 
pos http://emmafreakout.blogspot.com/ nuoren tytön lifestyleblogi lukekaa ja rohkeesti kommentoikaa kiitos 
pos kuvahakua kun käyttää 
pos kävin sen ottamassa tampereen putkatattoossa ja ei tarvinnu ku soitto vanhemmille sieltä ja sit ne teki sen 
neg kovasti ottaa luonnolle 
pos Mukava paikka on , ainakin ennen oli 
neg olen 14 vuotias poika ja haluasisin jotain kesätyötä oulusta , mutta en mistää löydä mitään 
pos Luulin jo ettei sieltä kuuluisi mitään kun niin täällä manattiin 
neg Ei oo tosiaankaan mikää paska paikka 
pos Minä ainakin sain tosi hyvä naurut 
neg Kerro äitilles että pojat kiusaa sua 
pos Hankalaa tämä tieteen teko 
pos No tät ei osattu odottaa , myönnetään 
pos Kiitos jo etukäteen 
pos tulihan juttua 
neg Facebookki on kyllä , mutta en uskalla pyytää sitä kaaveriksi .. 
pos Mut tiestikö että , tällä kertaa on Herra Jeesus mukana näiden tyyppien kans ! 
pos Toivottavasti tästä oli apua 
neg Pakko kuitenki lytätä sun kuvitelmat , ei se yleensä tollasta oo ... 
pos Venäjä ( Suomi ) - Ukraina Esikoinen tulossa 
pos Ei vaan oo kiva olla yksin , kun niitä kädestä toisiaan pitäviä pareja kulkee tosi paljon 
pos Sitä saa mitä tilaa arvon naiset 
pos Juu , irtaimiston laaja turvataso ja kaskon hinauspalveluturva löytyvät monesta muustakin yhtiöstä kyllä . 
neg Vaatteet eivät istu ilman rintaliivejä ( nämä eivät sojota kohti taivasta , painovoima näet ) ja ikinöpöttävien nännien omistajana ei tulisi mieleenkään jättää niitä peittämättä , näkyvät toppaamattomien iivienkin läpi 
pos Laita minulle sähköpostia , jos olet kiinnostunut , niin laitan sinulle kysymyksiä tulemaan 
pos Tervetuloa kerhoon 
pos http://mira-itsmylife.blogspot.com Käy kurkkaamassa ja kerro mielipiteesi tai ilahduta ihan muuten vaan kommentoimalla 
pos Muuten etsin vain hyvää tyyppiä 
pos 1. vaihda vauvalle tämä vaippa 2. ota siitä kuva 3. lähetä se minulle t. sisko &lt ; 3 1. ota likainen vaippa pois 2. tee tarvittavat toimenpiteet 3. laita tämä vaippa siinä nyt muutama , lisää saa laittaa ! 
neg Toivottavasti tämä on jo teilläkin yleisesti tajuttu vääräksi , rikokseksi , niin ettei lapsia vain pakoteta antamaan anteeksi ja vaikenemaan 
pos Pienet yksityiskohdatkin täsmäsivät 
pos whateveryousay ei voi olla suomalainen , koska niin järjetöntä tuo teksti suomeksi oikeasti on kun alkaa sitä tarkemmin lukemaan 
pos sehän olisi kiva jos kaveri löytyisi heti 
neg En suosittele 
pos Terkuin Anna-Maria 
neg Ja vielä piti maksaakin 
pos Siksi pyydänkin neuvoa niiltä ystävällisiltä 
pos  )
pos Mutta ulkonäkö ei ole tärkein . 
pos Näitä on aina hauska lukea 
pos No koulutuksesi ei voi olla kovin kummoinen , koska nimimerkkisikin on väärin kirjoitettu 
pos p.s. En ole mikään myyjä kys. tuotteille tai vast. , olen vain todella tyytyväinen käyttäjä 
pos Kiitos kun kelpasi onnittelut 
pos Onneksi nyt on edes lääkityksen aikana syönyt hyvin 
pos moikka 
pos apteekin raskaustesti on myös luotettava ja halpa 
pos Niinhän ne mutta tämä minun shekki on firman osakkeista jotka nostin ja firmassa olen ollut töissä vuosikausia joten ei todellakaan ole huijausta , tämä on vaan normaalia amerikan meininkiä 
pos ii-ii itkuttaa kun suomalaisista saa hyötyä vain swenkomaanit . 
pos Jos tämäkin pari selviää tästä montusta niin he ovat muutaman vuoden päästä hyvin onnellisia 
pos Niin ja jos tarpeeksi kauas menee niin inhan meillä kaikilla sama geeniperimä 
pos Mutta toki postikulut voi pitää erillisenäkin , ei siinä mitään 
neg Sori näistä peli juttujen aloittamisesta nimimerkillä " 
neg Ei auta vaikka koittaisi ajatella mitä tahansa muuta , kuvat ja ajatukset vaan tulevat murskaavan ahdistavina 
pos Vuokrata saa niin kauan kun intoa riittää 
pos Siksi alan myös valmistautua siihen hieman tavallista aikaisemmin , pikkuhiljaa , niin ehkä ehdin tehdäkin kaikenlaista 
pos Kekripukki paloi iloisesti 
pos Ja hän teki kyllä kaikkensa että astutus onnistuisi , ja onnistuikin , kiitos Teija 
pos Mukavaa lauantai-illan jatkoa teille kaikille 
pos http://daysofmyway.blogspot.fi/ 
pos " joo niin teen , Jos Jumala on armollinen 
pos No enpä sellaseen taivaaseen haluaiskaan , missä ei ole koiria &lt ; 3 Meillä ollu 3 vekkua , ja neljäs ehkä tulossa 
pos Ja nyt minä etsin sellaisen jostain 
pos Maa jonka tunnistan Kodiksi 
pos Niin ja esikoinen myös 
pos Jos netti on alkanut hidastelemaan niin pyydämme tällöin käynnistämään modeemin ensin uudelleen , jotta nähdään herääkö modeemi suodattamaan nopeutta paremmin tällaisen toimenpiteen jälkeen 
pos huijausta , tai kuollut T odennäköisintä on , että kyseessä oli pelkkä kesälomailevien ihmisten näkemä kännileijona , sukua sille kuuluisalle vaaleanpunaiselle elefantille . 
pos Freyaa käyttävä 75FF ilmoittautuu 
pos Tee sitä mitä haluat Jos arkkitehtuuri on sitä mitä todella haluat , niin eikö kannata ottaa riski ja lähteä vaan sitä alaa sitten opiskelemaan ? 
neg vastatkaa pliis 
pos Vielä on toivoa 
pos Ettei olis käynyt putkimies itse kehumassa puljuansa 
pos ) : 
pos ne harrstuksethan ei maatalouteen sitten kuulukaan 
pos Voisin kirjoittaa tästä aiheesta loputtomasti , mutta ehkä tämä riittää nyt 
pos tuo tutkimus Eli jos labrassa saadaan jotain väännettyä , niin sama yleistyy heti 
pos Olipa mukava lukea tälläistä viestiä täältä välistä ! 
pos mutta ehkä se siitä 
pos Kun ei ole vierasta kissaa pihassa , ei ole kellään mitään vihattavaakaan 
pos Kyllä tässä jo odottaa , että pääsee mökiltä hakemaan nokkosta , voikukan lehtiä , nurmikkoa ja muuta puhtaampaa evästä kuin mitä täällä kaupungissa olisi tarjolla 
pos Ihan uteliaisuutta voitaisiin treffata 
pos Normaalipaino on kaunista minusta 
pos Nuopus sano , että : Mauser tietää aivan kaiken kaikesta 
pos Olisin ikionnellinen isojen menetyksieni jälkeen 
neg O Kaverini sanoi että tuskin ne haittaa mutta mua ainaki haittaa . 
pos Ja kaikille vielä tiedoksi että nämäkin moottorit valmistetaan ruotsissa 
pos Tosin nykyiselläänkin auto on täysin eriluontoinen kuin vakiona , sikäli ei valittamista mutta ainahan nälkä kasvaa syödessä . 
pos torin grillillä saa hyvää hammashoitoa valomerkin jälkeen kun etuilee vähäsen jonossa 
neg joku nuori joutui sairaalaan 
pos omaa ukkoa toisaalta uskaltaa kiusatakkin 
pos Onkohan tämä harvinainen vaiva vai ovatko trikotillomaanikot muualla kuin Suomi24ssä 
pos No mitäs jatkat samassa firmassa 
neg Joten ei muu auta kuin että odottelet päivityksiä ja vakaata versiota 
pos Ja tosiasia onkin , että kun VN on 2 vuotta vanha , sen arvo on matalempi kuin 20 vuotta vanhalla Sportsterilla 
neg Sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi 
pos Oho , tuohan kävi nopeasti 
pos varmaanki kotona 
pos Märkä rakonen herkku vakonen 
pos Tuossa pätkässä on varmasti kaikkea negatiivista karmaa , haluaisin alkaa panostamaan siihen positiiviseen 
pos Niin niin , mutta kun pitäis tehä muistilappu että ota lähtiissäs se muistilappu : [ Sitten tarttuu kaikkee mitä ei tarvii sieltä , vaikka salviaa mut se ossopucco unohtu 
pos Kun on Enkun opinnot vielä vähän kesken 
pos Niin on mukavaa köllähtää takan ääreen ja lukea Taika sinä voit tulla juoman kupin teetä illalla turistaan sitten takkatulen loimussa 
neg Eli toivoa tuskin on 
pos Toivottavasti kuitenkin jotenkuten kykenet lukemaan ulosantiani 
pos Toi on hyvä ajatus ! 
pos Siitä kyll o jo aikaa , 6 vuotta 
pos Kyllä hiusten hoidossa kannattaa laatuun panostaa 
pos Ja saa apinalauma metelöidä rauhassa . 
pos Rakas , , , Joulupunkki , , , Tuo , , , K a u p u n k i i n 
pos Lopussa sanomistasi vääristä arvostuksista , niihin liittyen kirjoitin jo että mahdolliseen treffi-ilmoitukseeni tuskin moni puolisoa etsivä vastannee . 
pos Ei ilmeisesti löytynyt tarpeeksi halukkaita niin joudutaan laskemaan tasoa 
pos Olisin käynyt peukkua painamassa 
pos Joo ja jos sattumoisin näette minua Naruto sarjan hidanina niin tulkaa jutttelee 
pos joskus ihmetyttää , että onko miehet noin yksinkertaisia 
pos Kyllä kuullostaa .. 
pos Katosiko tilasto , , , pilarit , , , kuvittell isella , , , p ä ä o m a l l a 
pos palm hotellin omistaja kerää teidän salasanoja ja aikoo pitää ne muistissa , jotta pääsee tulevissa hotelleissa ns. ryöstämään teidät 
pos AIka hyvi porukka on provoontunu 
pos näin sunnuntaina kerkiää katella näitä hauskoja tarinoita . 
pos ehkä olen sitten ollut vain onnekas . 
pos Ja esim. autoissa Fiat ja Citroen saattaa parkkivalot palaa esim. vilkkua esim. vilkkujen kanssa samaan tahtiin 
pos Ylivedettyyn maskeeraukseen ja vaatetukseen panostin ainakin 6-0 ja muutenkin taisin vetää aika täysillä ja nautin ainakin itse enemmän kuin koskaan ennen teatteria tehdessä 
pos Karavaani nimittäin kulkee , rakkikoirat räksyttävät ( tosin aika vaimeaa on 
pos Mutta ei kerro asiaa kuin vasta viikon kuluttua kun on kyllästynyt panemaan sua takaa päin , ja haluaa että poistut hänen asunnostaan mahdollisimman nopeaa 
neg 40-vuotiaana riski saada lapsi , jol on downin syndrooma on kasvanut huimasti ... 
pos miten isot jouset I-sport Trampoliini 4 , 3m 96 jousta tuossa on 
pos Jostainhan se on pokellaki alotettava 
pos Tuossa lauseessa oli varmaan meidän kaikkien mielipide 
pos Pulled pork kyllä kuulostaa kivemmalta 
pos Rohkeasti vaan avaamaan suuta ! 
pos Turha tuomita jos ei asiasta mitään tiedä 
pos Olisin kiitollinen tiedosta 
pos Pysy nyt vain 
pos niin , jos arvaamattomuuden ja salakavaluuden takia on lopetettu niin jotenkin tuntuu kun näitä itselle tuttuja koiria samasta pentueesta on katsellut ja niiden jälkeläisiä niin ei kyllä linjassa kulje arkuutta 
pos . se on sanonta , joka periytynyt , ihan oikeasti ollaan kirjoitettu alkoholi ongelmainen kylä 
pos Riittää , että yksikin on ja saa muut mukaan 
neg sorry 
pos Nyt vaan sitten nauttimaan ja suolisto kuntoon 
pos sitä saa mitä tilaa 
pos ace of spades on hyvä , se täytyy ladata ja tuli just uus päivitys 
pos Kannattaa varmaan vaan mennä reippaasti kyselemään , oma-aloitteisuus ja sinnikkyys usein palkitaan 
pos Sellaista ystäväjuttua niinku 
pos puumalli takaisin - toive on erittäin hyvin ylläpidon tiedossa . 
pos Saa sitten nauttia kauemmin ehkä omista lapsenlapsistaankin 
pos Papparainen eli oikeasti 30nen , mutta ns. loputonta nuoruutta elävä vanhus on hyvin otettu molempien teidän sanoista 
neg Kurjaa 
pos Olen saanut netin kautta ympäri maailmaa ystäviä ja kaveritkin ihmettelevät joka vuosi että mistä ihmeestä kaivat noin kauniita naisia ja vielä ulkomailta ovat tulleen minun luo 
pos Illalla käytäs baarissa viihteellä ja otettas parit rinksut 
pos saat kyllä hyvät korvaukset 
pos Osaavat ne paikallisetkin omia etujaan valvoa 
pos ja rehellinen Suomalainen kauniiksi kehuttu nainen 
pos Eka oma lemmikki kuitenkin kyseessä niin haluun taata sille parhaan mahollisen kodin ja hoidon 
pos Kiitoksia huolenpidostasi , ehkäisystä on huolehdittu eli ei joka nusasulla eukko paksuksi tule 
pos P.S. Olen kesällä varmasti ilman pikkuhousuja , vapauttavaa 
neg Niin surullista 
pos Haastattelussa luvattiin tuntipalkkaa , mutta sitähän ei tosiaan tuu jos ei tuu myyntiä , eli täysin provisiopalkalla mennään 
neg kannattaako käyä testaamassa uudestaan kilpirauhas arvot vai vaan toivoa että oireet menis ohi 
pos Tai sitten piruilet vain lämpimiksesi ja sitten jotkut kuumakallet provosoituvat , kun ei järki riitä ymmärtämään , että heität läppää ihan piruuttasi 
pos Hei nimimerkki Tällaista nyt Sulla on siis ns. positiivinen ongelma 
pos Maissi minun mielestä " miedompaa " 
pos Sill viisii myöö 
pos Olemme molemmat älykkäitä toistemme mielestä 
pos Olen 58 vuotias ja mielestäni paksu kääty miehen kaulassa on täky rikasta miestä himoitsevalle harakalle 
pos CH olisi kanssa pitänyt mainita , se löytyy sijalta 1173. 
pos Ei rakennu mun itsetunto tällaisten päälle . 
pos Vai ? 
pos Sähkökatkojen täyttämiä itikkaöitä on tullut vietettyä tarpeeksi 
pos Kannattaa vaihtaa ne oman verkon Admin tunnukset sekä käyttää uudempaa salauta kuin wep-salaus , esim WPA2. Langattomasta yhteydestä saa aina kaapattua dataa , mutta yhteysprotokollasta riippuen on kiinni saako käyttäjä siitä mitään selvää 
pos En ole aloittaja , jolle kommenttisi osoitit , mutta kommentoin silti 
pos paitsi seurallemme . 
pos Pienemmät % Normaali n 17-63 Terveenä eläkkelle n ansaittu vero n 5-39 % YRITÄJIEN - ISÄNMAA – KUKOISTUKSEEN - YLIKANSALLISET - Kansatalous tuottavaksi Työt , , , Omaan Maahan Vienti sekä Tuontti Palansiin 
pos Kaikkihan tahtoisi olla kauhean matureteettisia jne. Mutta harva oikeasti on 
pos Ilmeisesti olemme sekä samankokoisia että erikokoisia 
pos Laukka on keinuvaa , eli ei mitenkään pomputtavaa 
neg En 
pos Huijausta koko juttu 
pos mutta , hyvä että itse olet asiaa pohtinut ja ehkäpä myös käytät näitä yhteiskunnan suomia palveluja 
pos Käyn katsomassa vastauksia aivan vähintään kerran viikossa , jolloin vastailen . 
neg Ei saa 
pos Luottamus on alku , , , molemmin puoliseen kunniotukseen : Koe Arvosi 
pos . kiitti 
pos Kattelin taloustietoja niin ei ny miltään hurjalta yritykseltä näyttäny 
neg Voi ei , musta tuntuu että tapoin juuri pari vinkin ottanutta anorektikkoa . 
pos Seuraamme mielenkiinnolla miten sen käy 
pos Luulen jos ketään edes lukee että eivät ole tietoisia aloituksen aiheeesta jos eivät kuunnelleet radio suomea aamulla Ihmiset yleisellä tasolla ovat taitavia sulkemaan korvansa kuin ovat lukematta itselleen epämielyttäviä , vaikeita tai tylsiltä tuntuvia 
pos ) kokeile tätä : http://www.mll.fi/mll/auttavatpuhelimet/lnpn/ Koita pärjätä . 
pos Ei kande ostaa kovin isoja ruutuja rilleiksi , mitä isommat linssit , sitä enemmän sattuu niskaan 
neg kaveri meni aivan muodottomaksi , hajosi täysin ja niskat heti nurin 
pos Juu , kyllä Viro tuhotaan 
pos se oli ihan hukas ja surullisen näkönen , mut onneks sain kaks gerbiilivauvaa sen kavereiks 
pos Ostin Saksasta kengät ja tulivat samalla viikolla postiin 
pos Ota iisisti vaan 
neg En suosittele katsottavaksi , jos ympärileikkaus on tarkoitus tehdä jollekkin 
neg Niin vihainen siitä että 120€ + laitto meni ihan hukkaan 
pos Kylläpä vaan on olemassa natisemattomia puuportaita 
pos Raskaustesti voi tehdä aikaisintaan pari viikkoa yhdynnästä tai muuten se on aivan turhaa ! 
pos Hyvä musiikkimaku sulla 
pos 2 pac Mulla on 2 2pacin levyä , jotka kummatkin kokoelmia ( huomasin vasta ostamisen jälkeen ) ja kaks oon tilannu , lähipäivinä pitäs postilaatikossa kolahtaa 
pos Oikeus se on valitusoikeuskin 
pos Aika yksinkertaista . 
pos Kokeilkaan kaikki valikot läpi , kyllä joku tärppää 
pos siis ei terkkari kun siis opettaja on toope jne. .. 
pos Voi olla Tunnen ihmisiä , jotka tietoisesti etsivät kumppaneikseen vähemmän fiksuja/kaunita/komeita kuin itse ovat , mutta se ei tarkoita , että kaikki olisivat sellaisia 
neg lasitukulta ainakin 
pos Kun ylen uutiset väittää että kiinalaiset rikkaat eivät välitä köyhistä tai vaikkapa suomen rikkaat eivät välitä köyhistä tai sitten suomen rikkaat eivät välitä köyhistä jne. Voin todeta , ai jaa niinkö 
pos Kaikille tulee virheitä aj erheitä , mutta niistä on opittava , ota nyt hyvä ihminen itseäsi kiinni 
pos Kyllä meidät löytää tuolta Energiaviraston sähkönkilpailutuspalvelusta . 
pos istro . 
pos 4.australia , yhdysvallat , uusi-seelanti ja japani 5.10 000 euroa koska ei tartte mennä pankkiin vaihtamaan 
pos ” Rakkaudessa , , , eheäksi 
pos mailia tulemaan elisa.crystalia@gmail.com odottelen josko irtois MALLINTÖITÄ savosta 
pos Haluaapas 
pos Täytyy sanoa että hulluja on moneksi ja nähtävästi näitä satuilijoitakin 
pos Eniten vain mietityttää että menijköhän tilaus Soneralle perile kun jotenkin jumitti lopussa ja kun päivitin sivun niin meni alkuu . 
pos No , niin se pahoinpitelijä oli Martti ei Markus 
pos Mutta kun mä olen ujo 
pos Varsinkin nämä kaikkeista vaaleimmat sävyt , olivatko ne nyt 001 ja 002. Olen kuullut kyllä ihmisten haukkuvan Liveä , että tulee purkkatukka jne. Kiitos jos vastaatte 
neg Eli ei onnistu , miehet ( onneksi eivät kaikki ) blokkaavat , koska eivät osaa tai pysty pitämään asioita erillään , sillä vietti vie voiton järkevästä ajattelusta 
pos Helppoa kuin mikä 
pos Uusi valokuvausblogi kaipailee lukijoita 
pos Sitten on niitä joilla pipoa kiristää aivan kaikki 
pos Nyt sen tajuavat Venäjän porvaritkin 
pos Jokainen ajattelee asioista omalla laillaan , ja joitain eivät häiritse tietyt asiat , jotka itseäni risoivat 
neg " 
pos Enpähän ollutkaan tajunnut olevani näin hiton vanha ennen kun luin näitä ja muitakin juttuja netistä 
pos Hoitajat on chatissa ja facebookissa , tietysti 
pos Eletään täysillä se mikä eletään 
pos Ahaa , sekö sieltä nyt kaihersi , no kun se nimitys ei alunperin taipumukseen mitenkään ole liittynyt , vaan niin kuin aikaisemmin kirjoitin , seura on perustettu rotutyypin takia . 
pos Sanomattakin on selvää ettei työsuhteeni ko. firmassa jatkunut kovin kauaa ... 
pos Ei valittamista ainakaan tässä vaiheessa ! 
pos mutta yhden pupusen jos ottaa niin tuskin paljon haittaa , ovat vain kovia riehumaan , pojat varsinkihn 
pos at=0rcode=siv106 Kyllä maistuu ruoka hyvältä näiden jälkeen . 
pos tääl toinen et ole ainoa 
pos Ois kyl kiva tavata samanlasisia ihmisiä 
pos Kajaanista olen , en Kuhmosta 
neg Myöhemmin sanoi olevansa kipparina rahtilaivoilla , mutta nyt näky noin 
pos Kirjoita , niin tutustutaan paremmin 
pos Ja se on meidän koiralle aika sopiva mutta sen kanssa touhutaan sisällä ja pihalla aika paljon 
pos Minäkin olen cossannut omaa hahmoani 
pos Ihan hyvä avaus ... 
pos Meillä päin tyttö harrastaa kuoroa , tanssia ja maastojuoksua 
pos Voin todeta että hyvä on tuo kyseinen vf 1100 C / 65 magna joka toki on oma mielipiteeni ja olen pyörälläni 24 kesää ajellu 
pos olen kuvannut vain itse rohkeita videoita itsestäni . 
neg Minulla oli ipad 2 16 GT wifi+3g kunnes koira käveli ipadin päältä näyttö meni uusiksi ei kannata ostaa ostakaa mielummin iphone tai läppäri Terveisin applen rakas asiakas 
pos Kari Kvist on paras saksan opettaja 
pos ... nii rahat kyllä meni hienosti perille 
pos HAH 
pos Ei kannata aikuistua liian kiireellä on kuitenkin turha klisee , minusta ainakin aikuistuminen on ollut hauskaa ja jännittävää 
pos Jos yhtään kolahti niin laitahan viestiä millasta seuraa olisi tarjolla . 
pos Sitten tuuli tarttui höyheneen ja viskaisi sen tyttöä kohti ja siitähän se huuto ja kirkuna vasta alkoikin ... 
pos ja huippusukuinen 
pos Joo ne lasa-lahkolaiset muuttivat taktiikkaa yhtäkkiä : Enää ei riekuta " kato soopaa " -tyyliin 
pos siitä näkee kuinka rodunomaisia ne ovat 
pos se on ihan oikein Maisakille herätä uuteen aamuun jossain itä-Helsingin perukoilla 
neg Minulle ei kukaan tällaisesta ole mitään maininnut 
pos Itsevarmoista miehistä ne naiset tykkää , eikä tuollasista nassikoista jotka luulee pääsevänsä netin välityksellä pukille 
pos Palvelussa on kaikki 60 vuoden aikana ilmestyneet Akut 
pos kiitos vappunokka kun tarjouduit valtakunnanpelleksi ja takaat meille päivän naurut 
pos minä 
pos Ei kannata pelätä , kukaan ei siellä naura ja täytyy vaan luottaa toisen ihmisen ammattitaitoon 
pos Kiitos jos joku jaksoi lukea ja vastata . 
pos Nyt Mersu uutta kahvilaa tekemää 
pos danhab1982@outlook.com eli Daniela Haberler vauhdissa taas tänäänkin , tekstiviesti tuli +14695182660 ja sitten sähköpostia 
pos sitten ku ruuvaan öljykorkin kiinni nii se kerää paineen ja vaihteisto toimii 
pos ja sinun jo niin vihaamasi koiranpentu pitää päästä uuteen kotiin , missä tätä murua 
neg Ei se ole todellakaan helppoa aina mutta voisihan ne asiat huonomminkin olla sikäli mikäli se nyt lohduttaa vittuakaan 
pos Ja on 15 vuoden jälkeen edelleen 
pos On tärkeää itse päästä tarkastamaan , että kasvattajan luona on hamsuilla kaikki hyvin 
pos .. siis teetä 
pos Sori ei oo tarvetta tulla ite pätemään kun asiakkaat oikeasti tykkää 
pos Mutta se ero on et mun polvea ei tarvinnu leikata . 
pos Tiedoksi Kaillle 
pos Viikolla sitten jo kasilta kotiin syömään ja iltapuuhiin 
pos Olisihan se ihanaa , samoin kuin voittaa lotossa 5 kertaa peräkkäin täyspotti 
pos jep niin teen , kiitokset sulle 
pos Ite en käytä meikkiä tai mitään , koska en halua pilata ihoani 
pos - Yhteishenki , iltaohjelmat , kaikki 
pos Eli toivoisin kaikkien mahdollisten vastaavaan oheiseen kyselyyn neitsyyden menetyksestä : Menetin neitsyyteni ( ikä ) : Kumppanini ikä : Minun ja kumppanini suhde ( seurustelukumppani , tuntematon ) : Anteeksi Ja toivoisin vielä , että vastaisitte mahdollisimman totuudenmukaisesti 
pos Vinkkejä kaipailen kovasti ja jeesiä kolo bloggerin käyttöön 
neg Esimerkiksi Mandin kuolema ja koulukiusaaminen oli jotain niin surullista 
pos hej 
pos uudellamaalla päästään jopa 15 lämpöasteeseen jouluaattona 
pos Pian edessä muutto Englantiin . 
pos autoilla , pakastella ja surmata niinkuin äitit tekevät 
pos Siinäkään mielessä en voi tehdä vapaamuurariutta naurunalaiseksi koska edustan pelkästään omia näkemyksiäni enkä mitään muuta . 
pos Romuttamolle kaikki mopoautot 
pos ei voi muuta kuin kehua 
pos ( tyhmä kysymys 
pos Tääl ois yks 17v tyttö Nurmijärveltä ja oisin yks vapaaehtoinen uuden ryhmän perustamiseen pk-seudulle , jos olisi kiinnostuneita 
neg Trollialoitusko ? 
pos Kiitos Puudeli , hyvä repla . 
pos R a k k a u d e n - L a h j a t 
pos senkka nenästä 
pos Yöksi menee yleensä ulos joten en tiedä nukkuuko jossain metiköissä , mutta aamulla palaa kotiin nukkumaan 
pos Siispä elän todennäköisesti pidempään neuroleptien avulla kuin ilman 
pos Joten nykyään ajattelen että on ihan sama minkä pituiset hiukset on , kunhan ovat hyväkuntoiset 
pos OuluGayBoy tuuhhan juttelee 
pos Olen samaa mieltä asioista , mutta minulla kesti rajusti pidempään ennen kuin pääsin tuohon kiitollisuuden ja positiivisuuden tilaan 
pos Hyvä että siitä valheellisesta 80% - jankkauksesta on jo päästy oikeampiin lukuihin 
pos Muistat vaan sen että jos otat jo täysiikäisen koiran ilman tu tematta sen historiaa , niin tulevaisuudessa voi ilmetä ongelmia , mutta hyvällä koulutuksella ja rakkaudella saat aivan varmasti ihanan murren 
pos Kiitos 
pos Eihän Formtex oikeasti väitä frakkinsa olevan laadukkaita 
pos Niinkuin huomaisit blogia lukemalla , opettelen vasta kynsiä rakentamaan 
pos Lokka on musta mutta tositositosi ihana 
pos Sivistyksen - Aukko 
neg kalaharin autiomaan laidalla kuvattu 
pos Tuli perille 
pos Olen nyt ollut kuukauden jäsenenä , joten en pysty juurikaan mitään vielä sanomaan kyseisen keskuksen toiminnasta , mutta sen ainakin tiedän , että ryhmäliikuntatunneilla on ihanat ohjaajat ja muutenkin erittäin hyvä meininki . 
pos Sillai selviää sekin probleema 
pos Löytyy muotoja , enkä oo siis mikää lauta tai tikku 
pos Ostan sieltä nykyään melkein kaikki kengät 
pos Ehkä oli hyvä , että palattiin yhteen , niin ei tarvitse kuvitella että hän olisi ollut Elämäni Rakkaus , mutta toisaalta olisin sen johtopäätöksen osannut kyllä varmasti vetää muutenkin 
pos - Ehkä asiaton huomautus , mutta ympärileikattu on myös vielä paljon leikkaamatonta kauniimpi . 
pos Ja tuli kyllä halvemmaksikin kuin ihan upouusi 
pos Minuakin kiinnostaisi tuo tieto 
pos Välillä meni päiviä etten ollut vilkaissukkaan kynsiini . 
pos eikä pissaa sänkyynsä 
pos Silmäsi ovat mahdottoman kauniit ja lämmitit mieltäni sateisena päivänä 
pos Mutta - tällaisissa nettitreffisivustoissa ei liene hyville tavoille sijaa , täällä luettujen tekstien perusteella siellä lienee toimii kivikautiset viidakon lait 
pos Kuitenkin olen tyytyväinen poistamiseen , mutta kyllä isompia rintoja vielä ikävä- tai ei se koko ehkä se juttu , mutta se muoto 
pos Olette ihan hukassa , jos kuvittelette , että nainen rikastuu lapsella ja elatusmaksuilla 
pos Koira seurana täälläkin , sentään edes jotain 
pos Veisin koiran eläinlääkäriin mutta koira vaikuttaa samalta kuin ennenkin ja on ulkona ja sisälläkin niin leikkisä ja terveen oloinen 
pos ' johan on tehtävä ' , niin , kyllä kannattaa 
pos Katselin tuossa äsken psykologista vyöhyketerapiaa ja Pranic healing hoitoja , jos vaikka kokeilis sitten niitä seuraavaks ! 
neg mä ainkin tykkään tytöistä jotka ei oo pinnallisii katos oon ite 14 ja vaan 146cm pitkä 
pos Kannanottoja , kiitos 
pos tuttu juttu silloin kun olin nuori ja kaunis 
pos Ei tarvitse ostaa koko ajan niitä himokalliita pikkuisia ruokapusseja 
pos Pitkällä tähtäimellä siten saa hyviä tuloksia , kun asiat ovat kontrollissa 
pos Onnea uudesta autosta 
pos ne logot on siks välineissä , koska asiakkaat tuppaa " lainailemaan " niitä 
pos Mä juoksin vastaan auttamaan ja taas oli likoilla hauskaa , mies muka auttaa naisen hommissa . 
pos Nyt nähtäväksi jää millainen vatsasta loppujen lopuksi tulee 
pos Kiitos tuosta ! 
pos Loppuvuodesta menen sinne omin silmin näkemään , ainakin luonto on ja pitääkin olla entisellään 
pos Baareista löytyy vaan sellaista nuorempaa porukkaa ja haussa olisi sellainen mukava 30 molemmin puolin 
pos http://www.last.fm/music/+free-music-downloads täältä saa laillisesti vähemmän tunnettujen artistien biisei 
neg Voisin jättää kaiken jos Se Oikea nainen löytyisi 
pos www.korukyla.fi ihania koruja 
pos " Pohdippa sitä kaikessa rauhassa 
pos Suomeen toimitettuna , kun kokemusta löytyy 
pos Ja miten voi olla kuorma-autoa isompi 
pos tehtäviä täytyy tehdä 
pos Ja aina kun mä meen töiden jälkeen kotiin , nauran sun typeryydelles ja paskalle tulevaisuudellesi työttömänä sekakäyttäjänä jossain paskalähiön vuokramurjussa 
pos Myös Na-clothingissa on isompia vaatteita 
pos Nimikirjaimet sitten varmaankin J.A. 
pos Taavit on arvollinen saamaan ylistyksen 
pos Onko ehdotuksia millä ohjelmalla olis yvä tota reggaeta tehdä 
pos paskaa se näyttää levittävän 
neg moi olen 11v tyttö ja tulisin mielelläni laulamaan bändiin mutta asun niin pitkällä mäntsälässä etten voi 
pos hinnatkin on järkeviä ja hyvää palvelua 
pos Silloin kattilassa oleva säikäyttää hänet vaikka huutamalla pöö 
neg Kumiankka laatikossa Eipä kuulu kylpylelut hiekkalaatikkoon , mutta niin vaan meilläkin aikanaan tyttö kantoi jos mitä tavaraa väärään paikkaan 
pos ( muista hymyillä sillä pärjää jo pitkälle 
pos eipä muuta itse en lävistyksistä luovu ennen kun rupeaa joidenkin muiden henkeä uhkaamaan 
neg etkö erota lihavaa muodokkaasta 
pos Noin puolitoista vuotta siinä meni hitaasti nitkutellen ja itsellä on vasemmassa korvassa todella siisti 20 mm reikä 
pos Jos tuurin sijaan haluat jotain varmaa niin suosittelen tätä , kuhan löytyy hiukan sijoittaa ja pari kaveria mukaan ni rahapulan voitte kaikki unohtaa . 
pos noo eiköhän tästä kaikki ala pikku hiljaa setviytymään 
pos Hedellmistä Puut tunnetaan Älykäs Toiminta 
pos Kiios Me jokainen olemme yhteisön kuva sekä esimerkki : A r v o k a s - Y k s i l ö 
neg Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi 
pos Ihminen tarvitsee ihmistä olakseen Ihminen ihmiselle 
neg No ehkä se varatuilla onnistuukin , mutta näin sinkkuna kokemukset on ihan muuta 
pos Jos te mormonit olette imbesillejä , älkää odottako että muut ovat 
pos Huoh meneee vaikeaksi 
pos Ihan vaan tiedoksi että kohta on oikeus käsittely , eli näyttöä on 
pos Ai mitä ? 
pos Erossa nainen ei yleensä vaadi mitään miehen omaisuudesta , vai olenko ymmärtänyt väärin 
pos Kiitos ohjeesta 
pos kertokaapaa 
pos Kavupyrähys ( 2 , 5cm ) tapahtui ekan ja toisen käyttö kuun välissä että mittaa oikeasti tuli lisää , sen huomasi pituudesta silmämääräisesti sekä runsaasti tupsahtaneesta juurikasvusta , eli itsellä on ainakin ollut hintansa väärti 
pos telefonid ja hilbud 
pos Laihduttaminen on uskomattoman helppoa kun ei ole nälkä ! 
pos Suomalaiselle voi olla alkuun kulttuurishokki , mutta kyllä siitä selviää . 
pos joo kävin kattoo ja tilasin heti 
neg Katoin yhtä sivua siellä oli linkkejä ja katoin yhtä niin siinä oli kilipikonnien eläinrääkkäyksestä ! 
pos Muutama 123 tolpalla 
pos Kalankin saan tutulta kalastajalta ja kohta on riistaa pakastin täynnä . 
neg : S Tein kakun loppuun normaalisti ja nyt jännitän mitä siitä tuli . 
pos Ei ehkä tullut mieleesi , ettei kaikki asu kerrostalokolhooseissa , vaan , että suuri osa lapsiperheistä asuu onneksi omakotitaloissa , joissa on aidatut pihat ja lapsilukot porteissa . 
pos Tulossa kevyemmät rullat , ilmansuodatin/jäähdyttimen putkeen porataan isompi aukko jottein hyydy ja kaikkea muuta kivaa+täysin laitoin kymco 
pos Mies kävi taas . 
pos Luulen että pääset kilpailemaan 
pos ajattelin jos aluksi kuukauden söisin ja sitten katson kuinka pitkää jatkan 
pos Ihana elämäntarina 
pos Oikein 
pos Minut on kutsuttu huomenna esiintymaan Lucia neidoksi Ruotsinpyhtaan Ruukin pikkujouluihin ! 
pos Kerrotko vielä ne sivut mitä piti etsiä 
pos Väärästä seuraa rangaistus 
pos hinta on suunnilleen 5000mk kieppeillä [en vieläkään osaa muuttaa euroiksi 
pos Saapa sitten lahjansaaja juuri semmoisen näköisen kuoren kuin on itsensä näköinen 
pos pomot ja työkamut huippu kivoja 
pos He ratkaisivta Hannen viestinnän 
pos Aloitus on vain 7 vuotta vanha mutta kun se tuli eilen ajankohtaiseksi niin ajattelin nostaa sen esiin 
pos Olet tainnut rakentaa vuosia/vuosikymmeniä sitten . 
pos Onnea yritykselle 
pos Olipa teitä holhottavia paljon , ja viesteistänne päätellen statuksenne sopii teille kuin naula päähän 
pos http://yle.fi/elavaarkisto/artikkelit/rautatie_29901.html#media=29905 RAUTATIE OLI ENSIMMÄINEN SIVISTYS ASKEL JOUKKOLIKENTEESSÄ Mitä sivistyneemppiä olemme henkisesti : Hylkäämme Fyysiset Yhteydet 
pos Poliisit tuli n 1h paikalle kyseleen , mut saatiin jäädä kun ei oltu nähty tapausta alkuunkaan ja eikä se jeesus tohtinu enää avata suutaan 
pos Yhteistä aikaa tulee olla ja se tulee aina olla ykkösenä listalla mutta se ei tarkoita että kompromisseille ei olisi tilaa 
pos Ihan mielenkiintoista 
pos Vain osa selviää yhdessä rumban läpi mutta ei liitto ole sen jälkeen sitä kaikkea mitä se VOISI olla , siis juuri lastenkin kanssa , kun lapsethan nimenomaan tuovat syvyyttä liittoon , eivät ole kaikki merkitsevä siinä liitossa ... 
pos Hyvää kevättä 
neg Itsestäni tuntuu nyt tosi pahalta , kun valitin ihan tuhasta asiasta 
pos vastailen vain 
pos Sielun Betonit 
pos Täällä kirjoittelee 18v tyttönen Tampereelta , joka hakisi uusia kavereita/ystäviä kaikenlaisiin vapaa-ajan rientoihin , kuten elokuviin , kahville , shoppailuun , viihteelle jne. Innostun myös kaikesta uudesta tekemisestä , joten kaikkeen voi pyytää mukaan 
pos Airpron Tesiä en edelleenkään ole nähnyt ( help please ) 
pos Meillä naisilla on aivotkin ja osaamme myös käyttää niitä minkä takia meitä ei syytellä läheskään niin paljon kuin miehiä esim. raiskauksista ja pedofiliasta 
neg Vakavasti masentunut , paniikkihäiriö , ahdistushäiriö jne. Aivan uskomattoman kamala tilanne 
pos Heti pyydettiin kesäsijaiseksi , kun harjoitusjakso päättyi ja nyt on tehty määräaikainen sopimus vuoden loppuun , mutta jatkoa kuulemma luvassa keväällä - kaiketi taas vuodeksi eteenpäin . 
pos Joten et ole mielipiteesi kanssa yksin 
pos Nyt sitten odotellaan , että mitä .. 
pos kesällä ne oli uimassa meidän kylpyammeessa 
pos Tsemiä vaan 
neg Taitaa raasulla olla kovin tylsää 
pos minä olen 13v täytän kohta 14 niin otin tänään napakorun äidin luvalla 
pos Siinä normi peruspelissä ei ole mitään että kaikki ostaa sitten taas samat uudelleen tehdyt lisäosat 40€/kpl 
pos Kiitokset kaikille ideanikkareille 
pos " viidakko " - maisemat 
pos Lenni , sopis mun mielestä hyvin kultsipojalle nimeks 
pos Ei sitä tarvitse pelätä lainkaan 
pos Omat housut vain kastuu ei kantsi 
pos Sen on tehnyt joku toinen kuin minä 
pos Koirasta tosiaan näkee , että se nauttii tekemisistään 
pos Miten oletat , ettei muiden lapset pääse lukioon 
pos yhteensä tililtä lähti euroissa n. 55 euroa , eli todellisuudessa valuuttakurssien vaikuttaessa noi hiukset tuli mulla halvemmalla 
pos Kyllä se itsensä esittely ruotsiksi meni ihan hyvin 
pos Heh , ehkä tästä syystä olen sinkku 
pos Kysymyshän tässä on lähinnä mielipide-eroista . 
pos Yhdessäolo ja yhdessä tekminen pesee pukin kymmenen nolla 
pos No ei . 
pos TIETOA plz 
pos mutta kiitos 
pos Ajoittain kärsin pahoistakin iskias kivuista , mutta omalla kohdalla olen huomannut , että vahvat keskivartalolihakset ennaltaehkäisevät iskiaksen syntymistä , joten ei kun vatsa- ja selkälihaksia vahvistamaan 
pos Kirjastosta vaan hakemaan lasten satukirjoja 
neg Tuntuu että suhteemme alkaa pikkuhiljaa haalistua 
pos On se kuule niin kauheeta paskaa , etten vahingossa ees kattois telkkariin päin , todennäköisesti kiirehtisin pamauttamaan sen lekalla pimeäksi nopeasti jos kuulisin edes pihauksen ohjelman ääniä 
pos kiitos jo etukäteen 
pos aamuaurinko24 kovasti plussatuulia teille ! 
pos Ei tämä tosiaan mitään rakettitiedettä ole 
pos Hmmmm 
pos Kiitos oi ihana luotsimme 
pos Ja hyvää joulua 
pos Se , mikä on se kaikkia tyydyttävä ratkaisu , on jonkun fiksumman mietittävää 
pos Staffit , rottweilerit , sakut , pittit saavat kaikki rapsutusta tasapuolisesti 
neg Pelottaa niin kamalasti lapseni puolesta 
pos Uutta matoo vaa koukkuu ja tsemiä kaikille muillekki jotka on tommosta joutunu kestää 
pos Oli todella ihanaa , otetaan pian uusiksi 
pos Lähinnä halusin pikkunäpyt sekä tasaisen ja mattapintaisen ihon ja sen kyllä sain 
pos Ja sinähän et sitä päätä 
pos joten tänäkin vkloppuna annan omalle nuorisolle sen bensa rahan ja ehkä vähän ylimäärästäki 
pos Tyäaikaa sain 5 tunnin sijalle 6 tuntia-pitä ITSE pitää omista etuista huoli 
pos MOI OLEN ITSE 10VOTIAS JA KOHTA 11KANNATTAAKO MUN OTTAA NENÄKORUU JA LAITETAANKO NIITÄ NENÄKORUJA NOKIALLA TAI TAMPEREELLA JA OLISKO MAHDOLLISIMMAN HALVALLA VASTATKAA NOPEETA JOOKO JA KIITOS KAIKILLE VASTAAJILLE 
pos Varmasti ravinnostakin jotain erityisesti lihas- ja nivelkuntoa edistää 
pos Kiltisti tyttö loikoili sylissä ja napitti ympärilleen 
neg Minua kiusattiin 9 vuotta : koko peruskoulun ajan . 
pos Tällä hetkellä lenkillä käytän sellasia juoksu shortseja ne on niin mukavat ku ne on sellaset löysät ei siis sellaset ahdestavat tiukat 
pos miksei lapsille voisi keksiä omaa facebookia missä ne vois olla siis alle 13vuotiaat niin lapsen ei tarvisi olla surullinen ettei vielä pääse facebookiin se olisi myös sellainen että aikuiset eivät saisi olla sitten lasten siitä vain tulee iloinen mieli vaikka 8-vuotiaalle 
pos Tulet vielä näkyväksi 
pos Kerro toki , niin osaan vastata tarkemmin . 
pos Verotuksella säädetään toimeentulo ) Sos - Lakkautus , , , Vanhentunutjärjestelämä 
pos 1. Ehkä joitaki 2. Kalanmaksaöljy 3. Molemmat kelpaa 4. toffee ja lakritsi 5. persoonalliset ja huumorintajuiset 6. suklaata 7. Eipä tuu mitään mieleen 8. tais olla biologia 9. ei oo ollu ku tavallisia harrastuksia 
neg Liikaa on mäyräkoiria jouduttu lopettamaan tai tehty isoja leikkauksia mäyräkoira halvauksen vuoksi 
pos suap nähdä kuin käy 
pos En ole siis saanut ketään vielä sisään koneeseen katsomaan , joten seuraan aina linkousvaiheen ovelta kurkkien . 
pos Persaukiset ja tietämättömät täällä taas päätänsä aukoo .. 
pos En itsekään syö kaikkien tereyssuosituksien mukaan , mutta niitä on hyvä kuitenkin pohtia , jos tahtoo huolehtia terveydestään 
pos Tutustuhan Mary Kayn kosmetiikkaan 
pos " Puhuthan säkin aina ummet ja lammet ubuntuista josta kukaan ei ole kuullut mitään eikä kukaan luvannut , mutta se on selviö track recordin perusteella että eiköhän noilla ole moiset tuet . 
pos http://www.panosuhde.com sivustolta tietty 
neg No ei ole , kun täällä vastustetaan kaikkea 
pos " Kulmahampaat ei tosin oo viel tullu , joten aina on toivoa ! 
pos Kokemattoman naisen kanssa rakastelu on ainakin allekirjoittaneen mielestä aivan ihanaa . 
neg Täällä ollaan ja reissusta palkintona +1.2kg eli paino nyt 71.9kg 
pos www.cybershop.fi Vaikka kyseessä onkin vaateliike , itse olen ostanut sieltä paljon koruja 
pos Toivottivat vaan hauskaa iltaa ja yötä 
neg Onko mitään tehtävissä vai ovatko uudet kaunokaiseni pilalla ? 
neg sinä nimim. eronnut viinan takia olet aivan oikeassa asiasta , ja sitten kun toinen viina höyryissään uskottelee salaa olevansa poikamies/ eronnut ja alkaa itsekin uskoa niihin valheisiin mitä netissä syöttää ihmisille , silloin on parempi lähteä ... 
pos Jos siis hieman vanhempi ihminen siellä tätä ilmoitusta tarkastelee , niin nuori ikäni ei ole hyvä syy jättää vastailematta mikäli muuten kuulostaisi sopivalta ! 
pos Hyvää on siinä , että kumpikin saa pitää oman omaisuutensa itsellää , mikä on oikeudenmukaista 
pos K a t s o , , , toveriasi - --silmiin 
pos Samoin sattuu olemaan niin , että asutaan pakolaiskeskuksen vieressä ja sieltä virpojia riittää ( viime vuonna vanhin virpoja taisi olla jo lähes aikamies , itseäni päätä pitempi suloinen suklaasilmä 
neg Rakkaudesta ei ole kysymys 
neg No , eihän se kauaa salassa pysyny , ku ilmeet kavalsi . 
pos En kaupungilla , mutta yleisellä hiekkatiellä katton että tuleeko autoja että pitääkö väistää 
pos Heitin tällaisen palautteen mäkkärin nettisivuilta Helsingin asematunnelin mäkkärille : 
pos Siihen ja siihen aikaan , yö ja päivä taksat kun ovat eri hintaisia 
pos Itse en ole Herran orja 
pos Tosissaan tämä kyseisen pyörän osto tuli ajankohtaiseksi nyt , kun asunto kantakaupungista on maksettu ja myös pihalla seisova pari vuotta vanha autokin on ihan oma , eikä pankin tai rahoitusyhtiön 
pos Vaimo luopuu mieluummin minusta kuin kuivurista 
pos Vähän enemmän viitseliäisyyttä toivoisi tekijöillä olevan tuottaa Laatua kun juustokakkujakin on erinalaisia mutta kaikkia sanovat juustokakuiksi 
pos pitkä ja komea , mutta tyhmä kuin mikä 
pos Itse aloitin ajokauden maaliskuussa esim v 2012 ja oikeastaan pari ajokautta on mennyt niin että se on alkanut vasta huhtikuulla , yksi kerran toukokuussa 
neg Yks juttu vielä : Se lapsi on kuitenkin SINUN LAPSESI 
pos eipä hyvältä näytä , kalliiksi tulee 
pos www.sanakirja.org Itekkin hain 
pos Se sanotaan vain maistraatissa henkikirjoittajan tai kirkossa papin edessä , mutta ei siinä sovita mitään omistuksen siirrosta . 
pos HYVÄÄ UUTTA VUOTTA KAIKILLE JUHLIJOILLE 
pos Intoudun välillä jaarittamaan 
pos En tunne mutta joo nyt tunnen 
pos Todellinen winwinwin juttu 
pos Tuo cruiseri on hyvä kokemukselta voin sanoa 
pos Niin tai näin , avaa paketti ja katso , haista ja maista 
pos Kiinteistöjä meillä on enemmän kuin teillä 
pos Hyvin on oppinut käyttäytymään 
pos Aloitus on varmasti trolli 
neg Itseä alkaa vaan ihmetyttämään , että voiko kuumeilu tosiaan kestää näin älyttömän pitkään . 
pos HIFK johtaa jääkiekon SM-liigaottelua kahden erän jälkeen 3-1. Tytöt laittakaa kik tai skypenimiä nii tuun puhuun ! 
pos Mielipiteitä on erilaisia , mutta ehkei kannattaisi niitä tuoda julki kovin provosoivaan säyyn jos asiasta ei ole mitään kokemusta itsellä 
pos Toivon että ymmärrät ajatukseni .. 
pos Hymyillään , kun tavataan 
pos Mun mielestä jo se reitti mitä hurruuttelen auton kanssa kouluun on aika serpentiiniä ( tosin nyt siihen on jo tottunu ) 
pos Kunniotusta Pukkaa , , , 
pos Pitäköön joku toinen hyvänänsä 
pos Tais osua ja uppoa 
pos Ja kyllä tatuoinnille on tarina ja se on tarkkaan mietitty eli en ota sitä hetken mielijohteesta 
pos Hieno vertaus = Pallokala 
pos Seuraava , joka saa itselleen tuon kävelevän katastrofin , toivoo aivan varmasti että ei olisi koskaan tavannut exääsi 
pos Opintotukeen en ole vielä joutunut turvautumaan ollenkaan , kun moni muu on jo ottanut tuhansia euroja lainaa 
pos Sitäpaitsi huono provo , gigantti myy vähintään yhtä laadukkaita koneita ( ellei parempia suurempien erien takia ) kuin siellä mustassapörssissä 
pos Plus että vaihtelen rivejä 
pos Just niin 
pos Mutta jos hän olisi ollut vähääkään tienaavampaa tyyppiä , niin rahaliikenne olisi varmastikin mennyt häneltä sinulle päin 
neg Ei kai tämä kummemmaksi muutu , todennäöisesti ero olisi parempi vaihtoehto , harmi vain että olen luonteeltani sellainen ihminen etten halua loukata ketään 
pos ja hyvä ranta 
pos Toki aina asiat eivät mene parhain päin , mutta aina kannattaa kuitenkin yrittää 
pos Kiitos vastanneille ! 
pos Pysytään Jeesuksessa Hän on toivomme 
pos Kateuksissaan kieriskelevät koska ei näillä reppanoilla ole aikuisten oikeasti rahaa lähteä yhtään mihinkään ja kun kapi täällä linkkien kanssa kertoilee tulevista matkoistaan niin sehän riipii kapinräkyttäjien mieltä 
pos .. niin mistäs sitä tietää minkä ikäinen hän oikeasti nyt on 
pos Kaikkein helpoin vaihtoehto olisi sateenkaari ja homoseksuaaleille vaieta ja pysyä omissa piireissään eihän heidän ole mikään pakko itseään tuoda julki 
pos YKSIN KERTAISUUDET HYÖKKÄÄ TOISIAAN VASTAAN ( Heikko Itsetunto ) SIVISTYNYT KAKSI SUUNTAINEN VUOROVAIKUTUS ( Tulen Huomioon otetuksi ) " Terve Mieli - Mieli - Hyvä 
pos Oon jo räjäyttäny melkein sata Kiinaria 
neg Mulla kanssa lääkäri kertoi , että puudutuksella hoituu mut mulla tosiaan rankka synnytys josta selkävaivat kun piikeillä selkää ronkittiin joten mieluummin nukutuksella niin ei tulis taas selkään piikityksiä 
neg Minusta tämä on hävytöntä ja aivan naiviiuden huippu jo 
pos Ehkä kuitenkin halaisimme ystävyyden merkiksi 
pos Sero13 , vamasti ihanan näköinen neiti 
pos Hei , Teinpä itsekin ja pistin sinulle viestiä tonne laatikkoosi ! 
pos Olikohan toimitusjohtajan hakijoiden joukossa päteviä mieshenkilöitä vai naisia vaan 
pos Olen hämmästynyt 
pos http://kamabokoscomicblog.blogspot.com/ piirrustuksia , sarjakuvia ja 14-vuotiaan tytön ajatuksia 
pos Eli eikö esim. hirttäminen tai ampuminenkaan voi olla murhia kun niitäkään ei lue siellä ? 
pos Ihan oikein olet toiminut 
pos Uusi Ajattelu rakenne muutos : Irti hyvä-Veli Verkoista Rakenne muutos Verkkojen Purku 
pos että ihan rysseliin . 
pos Sä voit vaikka suunnata tuon sun energian liikuntaan , niin ei mee jatkossa sun hoitamiseen ; kunnan rahat 
pos Pojan painoksi arvioitiin 1550g eli juuri käyrien mukaan mennään 
pos Antamisen iloa 
pos Onko seksi hyvää nuoremman kanssa ? 
pos No partilla lyhdyssä kynttilä palaa ( jos ) mutta enemmän on polttanut tuo toisen koneen cd/dvd-asema , onneks ei " päreitä " 
pos No sekin vielä 
pos Näin sitä oppii asian kerrallaan kun vaan alkaa kysellä 
neg Aika meni tähän 
pos Tulkaa ihmiset Okcupidiin~ Löytää helpommin samantyylisiä ihmisiä 
pos Oon ite 191cm 17v jätkä Tampereelta ja suoraan sanottuna pituudella ei väliä 
pos Tilasin kalenterit ja magneetit muualta 5.12 ja ne tuli seuraavalla viikolla ja laatukin oli hyvä 
pos No en menettänyt kuin 113e rahaa sekin on 
neg Meillä maaseudulla ei kojuja taida näkyä 
pos Itel husse menee sen 135 suoralla kaasarin ttl ja rinon koko rännillä en sitte tiiä paljonko mittari kusee 
pos Kyllä 
pos ja niin ikä 16 v 
pos Eli etu- ja toisia nimiä saa ehdotella ! 
pos Minulla on kohta vasta neljän vuoden kokemus maalämmöstä ( 8kW+porakaivo ) , mutta pakko jo vähän paukutella täällä henkseleitä 
pos Hankit kissalle kaverin 
neg Olen miettinyt että jättäisin tarhaan töiden ajaksi mutta naapurit lähellä ja aina ei voi luottaa ihmisiin että jättää koiran rauhaan . 
neg nikeillä 
pos Oon harrastanut balettia muodostelmaluisteluu showtanssii ja itämaista ja syksyllä ehkä alotan tankotanssin 
pos Henkinen väkivalta , , , Henkinen organisattio väkivalta : Häpeän tuotto , , , ammatti , , , Uhritus Salaisenaskirjan Suoja 
pos Hieman itse jännitin uuden koneen takalevyn irti ruuvaamista ja laitteistoon kajoamista , mutta hyvin se sujui ja oli selkee homma 
pos " Linuxeillahan paineita tietoturvan paranteluun ei ole ollut vieläkään , siksi niitä ei kukaan käytäkkään kun ei ne edes siinä nouse Windowsin tasolle 
pos Ajatteles mikä pettymys itsemurhaajapommittajille 
pos toivottavasti kykenet itsekin siihen ajan myötä 
pos juu 
pos Itsekin kysyisin samasta aiheesta 
pos Väärin veikkasit 
pos Mä pukeudun ekana päivänä Naruton Hidaniksi ja veljeni on mukana ( jos saan hänet pukeutumaan hän pukeutuu Naruton Kakuzuksi ( ilman kaapua ) ) Mutta jos näät minua nii tuu ottaa kaavust kiinni että sä oot se ! 
neg Näköjään muillekin jäänyt mieleen Chapelin opettajan huuto 
neg Joo aivan liian hieno asuntolakäyttöön , voi europa parka kun eivät sinua korjanneet tai pitäneet huolta , niin käy näin . 
pos Ja soittopyyntöihin ei tosiaan ole tapana vastata 
pos Ihan heteroita kuitenkin 
pos Joo tunteet pinnassa , kiitos paljon 
pos Elikkä siis haluaisin kuulla teidän ehdottamia nimiä , ja etsisin enemmänkin jotain erityistä kuten esim. Koda yms. Kiitos kaikille jotka vastaavat !! 
pos siel on sellanen new purhase car dealer niin sieltä 
neg Myös hävinneen joukkueen lohdutuspalkinto , pierutyynyt , oli mauton ja typerä verrattuna ohjelman leikkisän älykkääseen tasoon 
pos ... 
pos Itse olen laittanut profiiliini , että olen vartaloltani pyöreä , ettei sitten tule mitään yllätyksiä , mutta monet miehet kuvaavat itseään keskiverroksi , vaikka totuus on sitten aivan muuta , lihavampia kuin minä 
pos Niinhän lupailee lämmintä Wappua 
pos En jaksakaan , siksi tuo lapsonen jääkin ainokaiseksi 
pos Ja jos joskus haluatkin perheen perustaa , siitä vaan - mieli voi muuttua 
pos Myös , , , tila / aika , , , avoimesti sekä , , , aidosti 
pos En osaa olla pihi vaikka miten yrit n ja siit k rsin , mutta rahoitusyhti t tykk 
pos Jaa-a , tämän mitta puun mukaan minä olen täys lihavuus hevosen selässä , kun olen yli 80kg 
pos kunhan pilailin 
pos Niinkuin kiinteistöpuolella tuo suorastaan " nerokas " kusetusyritys , tarjouskauppa 
pos Ajatellen liikeyritystä , ja ajatusta tienata esim. rahaa myymällä mainosnaäkyvyyttä persupalstalla 
pos kun lähinnä kävelee 
pos Ja ehkä ainakin yksi ystäväkin . 
neg Kasvissyöjät tuhoavat maapallon . 
pos TIEDOSTAMINEN PARANTAA : Asenne muutos 
pos ota rohkeasti vaan 
pos : / Mutta kiitos jälleen kerran sanoistasi 
pos Toden näköisesti sisätilojen remontointi ei ole kovin iso 
pos Jatka samaan malliin , niin elät pitkän ja onnellisen elämän 
pos Eli tarkennuksena tuohon osoitteeseen : eli osoite on 12yksikaksi@hotmail.fi ei .com 
pos SOITA SINNE 
neg Ei syntynyt niitä imetykseen tarvittavia lisävarantoja ... 
pos Nyt myös rekisteröitynä , eli jos jotakin on jäänyt hampaankoloon , niin saa heitellä viesteillä 
neg valitettavasti 
pos tyttö ja kiitos 
neg Osan otto minultakin ja voimia jaksaa 
pos Ei tätä Venäjän armeijan kenraalia voi oikein hahmottaa oikeaksi- , perussuomalaisek- si 
pos Asiahan koski hyvää kouluruokaa ja sitähän se on 
pos Nyt onkin jopa pahemmat kivut kuin polven alunperin hajotessa 
neg Onn meidän luokan ainoo joka käyttää rintsikoita 
pos tykkäsin niin paljon 
pos Voiku sulla kävi tuuri , mäkin haluisin et naapurit vaihtuis uusiin 
pos LOL . 
pos Meillä näkyvät kaikki ilmaiset kanavat Procasterin sisäantennilla aivan hyvin , lukuunottamatta Ylen kanavien ajoittaisia häiriöitä 
pos Mutta tsemppiä kuitenkin 
pos Mä sain luvan tuon kuvasarjan julkaisuun omalla foorumillani ja samalla kiellon levittää linkkiä minnekään , joten mä olen toiminut oikein ja sille en taas mahda mitään , että kyseessä on julkinen foorumi josta joku on sitten osoitteen julkaissut tännekin ja lukukertojen perusteella innokkaita vilkuiluja on riittänyt ! 
pos Ja jos joskus tulis eteen sellainen veneilymahdollisuus niin tottakai vanhoja käden taitoja pitää opetella ja harjoitella , ja tarkistaa että ne gps-satelliitit on oikeilla paikoillaan 
pos Tänään en oo potenu missää vaiheessa isoa nälkää , pyrin vaan kuuntelee mitä keho haluaa 
pos no huh huh mikä sankari meille tänne ilmaantui 
pos oon jo tienny tosta , mutta sen paikalla on toinen kirjottaja ja Pokemon jaksoja tulee edelleen 
pos siis oikeesti jotain sisältöö siihen elämään hankkimaan mars mars 
pos osta oma ja kokeile 
pos Ja jo pelkästään kuva kertoo enemmän kuin tuhat sanaa , joka pätee tässä tapauksessa todella hyvin ! 
pos Ei hätää ! 
pos Arvojen edelläkävijyys 
pos Suomi-Nigeria 
pos Itellä ainakin ihan hyvän kokoinen eikä hankaa 
pos Samallahan vois vähän lomailla Kyproksella , pitää ehdottaa miehelle 
pos maksa laskusi vaan kilitisti pois 
pos Sopu Sijaa antaa 
pos Jos on tärkeää vaan oma hamburilainen ja kokis , niin sinulla on vielä kasvamisvaraa 
pos ” * Inga Kruus : ”Helsingintie 22 talon edessä ainakin yöllä oli poliisit ja jotakuta etsittiin , jouduin avaimetkin lainaa kun etsittiin saunasta ja roskiksen katokselta 
pos Toki ei minun tässä tarvitse ketään tällaista ihmistä tuomita , lapsi tekee sen varmasti tavallaan 
pos verkoistoijalle maksetaan hankkimiensa cashback korttilaisten kulutuksesta komissiota 
pos maksa sanoo poks , munuaiset sanoo poks , aivot sanoo poks ,,, lisää viinaa vaan niin kyllä se siitä 
pos Ammatinvalinta kysymys 
pos Dragon Age on silti erinomaisen hyvää viihdettä uutta Witcheriä odotellessa 
pos Siinä riittää työmaata 
neg Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi 
pos Kumma kun kukaan ei ole vielä Vesa Vierikkoa laittanut listalle 
pos Mukavaa puuhastelua joulun pyhiksi 
pos Tai sitten ei 
pos Toivottavasti niistä on apua 
neg melkein 
pos Minä näen että elämässä sattumalla on aika suuri merkitys vaikkakin sitä sattumaa voi myös ohjailla 
pos Se voi olla semmoista " poskinaksutusta " 
neg Märissä nahkakengissä kulkija voi muistella sanontaa : " paha rypistää kun on jo housuissa " 
pos Itsellä tosiaan menossa 6 päivä ja kurkku on kyllä kipeä mutta kohta Tää on ohi 
pos Vahvin energiamme 
neg niinpä ja työt jää tekemättä 
pos En paljoa inisisi , vaikkei eukko pistäisikään pakkelia naamaan , tai vaikka verkkareissa olisikin polvessa reikä . 
pos ja hyvin toimii ! 
pos Joillekin jopa monta kertaa 
pos Hyvä , mä jo säikähdin 
pos - oon kilpasarjas 10-12 
pos Ja muuttaisin ranta bungaloviimme 
pos Mene ja lähetä mulle kortti 
pos Kaikki viisaat tietävät , että hyvä näyttelijä saa muut uskomaan mitä haluaa 
pos ja sit se tuli mua päi sillee et olin tavallaa siin halaukses mukana : ' ) Se oli ihanaaaaa&lt ; 3 ja muutenki se välil hymyilee ja naurahtelee mulle sillee oudosti 
pos Olin tyttöjen kanssa HCR juoksutapahtumassa , niin huvitti suunnattomasti ne naiset joilla oli tiukat juoksutrikoot jalassa , niin monilla oli " mummomalliset tai sitten hipster malliset alushousut jalassa , niin niiden piti yhtäaikaisesti vedellä , hyppiä ja korjailla alushousut paremmin pakaroiden päälle ja ne vaativat jatkuvasti parantelua 
pos Lyhyt matematiikka nääs 
pos Nyt tunnen olevani 
pos Ei valittamista 
pos vähän kangasta , mieluiten pitsiä , kirkkaita värejä ja leopardikuosia 
pos Kiitos paljon , jos jollain tietoa 
pos Toki ei ole pakko kaveerata tatuoidun ihmisen kanssa jos ei halua , mutta ei mun mielestä ihmisen luonne siitä mitenkään huonone jos hän ottaa tatoinnin 
pos joista avioliitto on vienyt sitten hehkeyden vuosien myötä . 
pos R a k k a u d e n - L a h j a t 
pos Näistä vastauksista helppo päätellä miten oikeassa olen 
pos ja jos nuokaan eivät miellytä , lapselle voi antaa luvan laittaa luuri myyjän korvaan 
pos Tämä tästä 
pos Ei videolla mitään erikoista asiaa ilmennyt , esittelivät vain itsensä ja käsien nostossa ei kyselty mitä joku omistaa alapäässä tai kuka ei vaan kuka on osallistunut aikaisemminkin kisaan ! 
pos Tiedot olisi pitänyt korjata jo puolisen vuotta sitten , mutta parempi myöhään kuin ei milloinkaan 
pos Hänen julkaisemissa videoissa on vanhoja cheekin ja muitten suomalaisten räppäreitten biisejä 
pos jota saisi halata rutistella tarpeeksi , ei sellaista kyllä oikeasti osaa enää edes haaveillakaan tapahtuvan . 
pos Yleensä talvella olemme suunnanneet Aasiaan , nyt ehkäpä suunta toinen 
pos moi 
pos Jos taas kyse jostain kiukkua herättävästä tarvitsee taaperosi varmaan selvennystä ettei ole kyse sellaisesta pipistä jne. 
pos Toki se lyhentäisi pisimpiä ketjuja takuuvarmasti 
pos kyllä se jää pois viimeistään armeijassa 
pos Sano sille seurustelumiehellesi , että muuttaa sinne sinun seuduille 
pos " Siitä se lähtee 
pos One thing you will all have heard before : it is bloody difficult to meet people in Helsinki and I start to wonder how one should go about it 
pos Kukoistuksen Aikakausi 
pos Ei minulla ole aihetta loukkaantua 
pos Tein tytölle pissihousut , kuukauden verran niiden kanssa oli yöt ja sen jälkeen on ollu taas sisäsiisti 
pos Sen instassa lukee et Miss Helsinki kruunataan silloin 
neg Siinä meni turha kymppi hukkaan .. 
neg espoost 
pos ... ja riemua on toki riittänyt ! 
pos Mitä urpoja 
pos Allergiaa selvästi , kirjainallergiaa ja näköjään leviämässä useampaan palstailijaan 
pos " 
pos Ei ihan totta 
pos Myös keskustelu seura/ajatustenvaihto samassa tilanteessa olevien naisten kanssa on tervetullutta ! 
pos siinäpä taitaa olla 
pos onnea Hankintaan hei kaikille vaa 
pos Pennusta asti tiukka kuri , ja aikuisena pääsemme helposti jatkamaan 
pos älkää ruokkiko trolleja 
pos LOL saan 10 eurooo viikkorahaa & oon kohta 13-wee neiti 
pos Taisi siihen aikaan olla ainut kuorma- autoilija , jolla oli aina heti velattomat autot , kun poistui autokaupasta 
pos Huoh , menkää ihmiset pihalle ja nauttikaa viimesistä kesäpäivistä 
pos Aina kannattaa myös miettiä mitä haluaisi itse ja sitten miettiä millainen ihminen on 
pos Ei se ole vaikeaa , mutta vaatii totuttelun itselleen 
pos @Peace 
pos Ei mitään pahaa sanottavaa ja palkkakin tulee säännöllisesti 
pos Laitan tämän nyt tänne kun discosta kyse 
pos Suurin osa miehistä on pohjimmiltaan romantikkoja , joten kynttilät yms. toimivat meihin miehiinkin erittäin hyvin tunnelmanluojina 
pos Liity ihmeessä , jos olet fb:ssa 
neg ooo Väärä akka 
pos Itse olen 14 v. tyttö ja sain eilen luvan omaan hevoseen 
pos DeluxePaintilla piirtelyä sekä pieniä animaatioita , ProTracker sävellysohjelmalla tuli kokeiltua musiikin tekemistä ym. Ostelin joitain Amiga - lehtiä joissa tuli mukana oheislevyke ja siellä oli joitain ohjelmien täysversioitakin esim. ProTracker , Aegis Audiomaster , jne. Tietotekniikasta ei kuitenkaan tullut mulle ammattia mutta 80-luvun kotitietokoneista lähtien on kuitenkin koko ajan jonkinlainen tietokone ollut ( olen syntynyt 1974 ) , oikeastaan jo v. 1989 alkaen useampiakin kuin yksi 
pos Hyvä kauppa 
pos Mennää niin sanotusti Kyrpä edellä , naisetkin . 
pos Ja jos velvoittaa , niin se on rikos 
pos Eli siis hänpä ei taida ilahduttaa meitä enää läsnäolollaan keikoilla 
pos Mennisyyden vangit , , , Sokeat , , , Laki - Sielut 
pos Joillakin täteillä noita kukkia on jopa hatussakin 
neg ne hyydyttää tuon pikkusen prossusen 
neg ja siis tarkoitan yläripsistä kulmakarvojen alle aina ilmestyvää ripsiväriviivaa , jota ei edes puuterointi estä ... 
pos nyt lyhykäisesti teille olen anomuksen laittanut 
pos Joo ja lehmät lentää 
pos Mutta onneksi löysin VILAsta melko pitkähihaisen kevättakin ( olisivat voineet olla pidemmätkin ) 
pos Toivoisin vastauksia kiitos 
pos IHMISELLÄ ON VAIN YKSI HENKI , NIINKUIN ON KISUILLAKIN , JOTEN VARJELLAAN KAIKKIEN ELÄVIEN HENKEÄ 
pos Sydän jolle ei riitä halata joka kuukauden ensimmäisenä päivänä tai saunamakkaran , sinapin ja saunakaljan makuinen pusu lauantaisaunan jälkeen ? 
pos Kannanat Iikkaa 
pos Varoitus : Yksinkertaisuudet hyökkää toisiaan vastaan 
pos Nuijamies syö vaan sitä kaskinaurista ja on ihan hiljaa 
pos Yleensä tulee päädyttyä johkin sänkyyn ! 
pos Uskoin hänen kaikkivoipaisuuteen ja mm. näin sieluni silmissä panssarivaunun vyöryvän pihatietä pitkin taloa kohti 
pos Kiitos asiallisista kommenteista 
pos Kyllähän sinä oikea luupääope olet , jos tuollaiseen soitteluun olet myöntynyt . 
pos vielä mahtuu mukaan 
pos Wiisaammat vastatkoon jos haluavat 
neg Laitoin yhen toisen seinälle niiku jnt ja sit laitoin että " Se joka oli hieman ylipainonen " ja sen etunimen siihe ja tosta lauseesta Se on nostanu rikosilmotuksen vaikka ei Se Nii paha ollu 
pos Niin ja se osoite , jotta ei tarvitse hakukoneiden kautta kulkea 
pos Vaikka kyllä kai ne vaistot kertoo vähän yksinkertaisemmallekin kisulle , miten toimia .. 
pos koska futis on vaan parasta 
pos No toivottavasti sattuu kohdalle se ihana prinsessa ennenkuin kesä on ohi 
pos Mul on tän joku serkku fb kamuna jolta pystyn aina kysymään jos poitsu valehtelee tai on tehny tyhmii 
pos mulla on ollut ennen kaksi talvikkoa siis eri aikaan 
neg Mutta miten ihmeessä saan sellaisen 
pos Tulikohan tuosta nyt selvä-lukuinen 
pos " Lähikauppa " paras kauppa 
neg loukku Kissat on tosi julmia tossa suhteessa ... 
pos SUOMI HYVINVOINTIVALTIO 
pos Ei nyt sentään 
pos Mitä olen sinua rivien välistä lukenut , et ole aseksuaali , vaan kunnon x : n tarpeessa 
pos Mutta Venäjä on iso maa ja siellä on vielä paljon käyttämätöntä potentiaalia , joten kyllä yhteistyö Venäjän kanssa on hyödyksi kaikille osapuolille , pöljä 
pos kiitos vastauksista , pitää kokeilla keinojanne 
neg Se kyllä pilaa nopsaan hiukset 
pos Vastaus Jos vaan aamul ei jaksa herää tai jotai tämmöstä , joskus myös jos koulussa on tylsää niin sit vaan lähen menee 
pos Lähemmä siis kaksistaan Nightwish risteilylle ensi kesänä 
neg olen masentunut ja kukaan ei välitä ja kaikki vain kiusaa , vanhemmat eivät tiedä asiasta koska en halua kertoa heille , enkä luota kuramoottoriin tai psykiatriin , tuntuu vain niin pahalta että en uskalla kertoa kellekkään asista 
pos Ihan mukavia oli asentajat Kaido ja Kull 
neg hehehe tuskimpa toteutuu 
pos Mutta voitte olla varmoja että kun esim. jänisjahti alkaa ( 1.9 ) niin jokainen pupu mikä lähelle tulee niin saa surmansa , ihan sen takia että hippejä ottaa päähän ! 
pos Koskahan ois suunnitelmissa ruveta tykittämään veronmaksajien rahoja taivaalle niin pääsis hiihtämään 
pos Kyllä varmana tulee ulos . 
pos Näitä voisit kokeilla .. 
pos kuka muu tonne rahojaan laittaa kuin kunta 
pos ojia pitkihä se matka meni XDD oon nyt 14 
pos Voisi mennäkin 
pos Runoissa ( kin ) kirjotetaan tietysti omia tuntoja , mutta samalla sitä haluaa , että lukija eläytyy tekstiin , tarinaan ja tunnelmiin , Näin sinä teit ja runoni ei näinkään mennyt ' hukkaan ' . 
pos mieki syön veitsi vasemmassa kädessä , vaikka olen oikea kätinen 
pos Onnenamme on kuitenkin nämä MAHTAVAT julistukset siitä kuinka mahtava yhdistys on 
neg Nii , in Niinhän tuota voi käydä 
pos  
pos Tervehdys , Eli onnea tietokoneen hankinnasta 
pos Ihan vaan huviluistelua perusluistimilla , mutta kovalla vauhdilla 
pos Hyvää loppuelämää ja tsemppiä 
pos Seuraavan kerran menen samalle työntekijälle 
pos Zorge mut sä yrität panna mua halvalla ihan vaan sen takia , et mä oon " eri maailmasta " ku sä 
neg tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi 
pos Jos voi niin montako yleensä ?????: ) 
pos Ajattelin reissata yksin melko pian Pietariin ja tuo minibussi kuulosti mahtavalta ja halvalta 
pos Hei hauska nähdä sinua täällä pitkästä aikaa . 
pos Mies olisi minua 7 cm pitempi ja 7 kg kevyempi ... 
pos Eli yrität sanoa että tässä jauhetaan vai turhaa paskaa ja olen täysin samaa mieltä kanssasi 
pos Tälläisen laman aikaa kun eletään jos vieläkään ei ensimäinen asia ole se että on työtä kuin että kelpaisi vähemmän palkattukin mielummin kuin kyllästyä on tärkeyteensä 
pos : F Ja kyllä me ajatellaan teidän hiusten parasta ! 
pos moi- luin ton sun jutun , hyvä idea 
pos kiitos 
pos ( Sisäinen / Ulkoinen /Palannssiin ) Maa jonka Tunnistan - Ko d i k s i 
pos Palvelivat vielä sulkemisajan jälkeenkin 
pos Naakatkinko ovat lihanhimoisia 
pos Kiitos kerrankin asiallisista vastauksista 
pos Osa joutui tosin eri paikkakunnalle , että siitä olen sentään iloinen 
pos viljakäärmeet on mukaavia otuksia ja ne elää pitkään kannattaa ostaa punainen vilja käärme ne on mun mielestä hionoimpia 
neg Ei oo 
pos Harva edes tajuaa , että ranteessa on arvokas kello ja hyvä niin 
pos Lopetakaa jo tommonen sirkus 
pos Taidampa muuttaa sinne ainakin muutamaksi vuodeksi 
pos ( Salainen asiakirja ) ? 
pos Vanha aatu on mahdollisesti vanha , mutta me olemme ennen muuta Uusi luomus ja se , tämä ei vanhene 
pos ( tossa on 10 huutomerkkiä ) saa toki pyytää kaveriksi 
neg Valitettavasti jouduimme eroamaan toisistamme juuri ennen tytön 14-vuotis päivää 
pos ^ en ole minä , olen youtubessa täysin eri nimellä 
pos taitaa valokuvan laadusta eikä tatuoinnista näyttäs et on tarkentanu ihan muualle 
pos Noni , sopii rengille hyvin 
pos Kun vaan pääset liikkumaan niin kyllä se olo siitä parantuu ja mieli virkistyy 
pos Joskus hän tosin jo sanoo : " kiitos " - onhan sekin jo jotakin 
pos toivottu raskaus olisi 
pos Kuinka turvallista tuokaan energian siirtäminen säteilyttämällä on , ainakin demin sivuilla olet kertonut pissiksille kuinka vaarallista säteily on ? 
pos Kertomus ja suositus 
neg vittu urpo , opetelkaa ammattinne ennen kuin perustatte firman ja alatte kusettaa meitä asiakkaita 
pos Ensimmäinen vaimo ja toivottavasti myös ainoa 
pos Taitaa olla vielä sitourumispelkoinen kaiken lisäksi 
pos Tsemppiä koitokseesi , kyllä sinä siitä selviät 
pos mu puhuu myös ittestäänki 
pos menossa olen , toivottavasti sieltä löytyy seuraakin 
pos ja mitä niiden sairasteluun , meillä nyt monen puhtaan ja terveen koiran jälkeen 3 ilmaista tervettä sekarotuista , ja hyviä toko harrastuskoiria kaikki 
pos Kaiken kaikkiaan koirani on niin mahtava pakkaus , että kertaakaan en ole katunut sitä että seeferin otin 
pos Aikas lapsellista ... 
pos vanha hyvä laulu , ja sanat ovat hyvät 
pos Molemmat 20-30 cm säkäkorkeudeltaan , suht hiljaisia , miellyttämishaluisia , iloisia , sopeutuvaisia , ei omaa riistaviettiä , oppii helposti temppuja ja rakastaa niitä , ei tarvitse paljoa ulkoilutusta ja on hyviä koiria aloittelijallekin 
neg Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi 
pos Koska olen insinööri , lähestyn myös tätä harrastusta aika teknisesti , josta varmasti todisteneena nämä viestit tällä keittiöforumissa 
pos Mun mielestä niinku esim 11-13 vuotiaille ei sovi mitkää kirkkaanpunaset huulipunat/kiillot ( paitsi esim halloweenjuhlissa ne on ok ) mut luonnolliset sävyt on hyviä 
pos Morjens 
pos Mä luulin et iha muutama euro taskunpohjalle ... 
pos sitten sen voi laittaa juomaan koristeeksi 
pos laumikseen kallistuisin 
pos Eipä näytä tämä keskustelu kovin vilkkaalta vrt. Harjannetien uudiskohde 
pos ^ samaa mieltä 
pos Huomattavasti kestävempiä ja halvempia vaikka hius on myös oikeaa 
pos Olemme , , , Itsemurhatilaston , , , E u r o p a n , , , Y k k ö s e t 
pos Vaikken ihan teknisesti ottaen vakkari enää olekaan 
neg EI TOIMI TÄMÄKÄÄN LINKKI SITTEN ENÄÄ 
pos Kunhan ei nyt jälkeenpäin tulehdu , niin olen tyytyväinen 
pos Olen jo tarkkaan suunnitellut aktiviteetin ja liikunnan tarjonnan tulevalle koiralleni , mutta töissä on ( valitettavasti ) pakko käydä . 
pos Viitteenä aloitukseeni aiheesta jos kiinostaa löytyy kirjasta jonka on kirjoittanut arvostamani kaikki hänen kirjoittamansa kirjat lukeneena kuten varmuuden vuoksi enemmänkin Liisa Keltikangas-Järvinen . 
pos Mutta jos kivut oikeasti tästä vähenee , niin sitten tiedän mikä sen saa aikaiseksi 
pos Hyvä jos viinipullosta lasillisen ehtii juoda , kun mies on jo holauttanut loput kitaansa 
pos Siinä on vanhalla miehellä elämänilot vähissä kun ei ole enää muutakuin rautakaupasta tilatut villat ja laskelmat mielessä 
pos ^^ Best Wishes etenee mukavan rivakasti , toisin kuin DPPt pelien saaga , joka venyi yli pitkäksit D : Itse en ole viellä montaakaan jaksoa BW : tä katsonut , mutta lupaavalta vaikuttaa 
pos hehe 
pos Ansaiset , , , Kultaa 
pos  näköjään jotkut luulee että pohjoisessa asuu vain poroja .
pos Tyttö En 17 eikä kukaan kavereistanikaan ole 
pos En pahastu jos joku kiva nainen ottaa yhteyttä , vaikka ihan lyhyellä viestillä . 
pos uu , olen 
pos Ei pidä yleistää Oma poliisini on jo pitkän uran konstuna tehnyt ja silti aina yhtä hellä , huomaavainen , herkkä , avulias ja extra-kiltti kotona 
pos Voitte laittaa tollatteen et miten opettelit jutun jos jaksat 
pos Redtuben ja sukkansa kanssa 
pos Niin asun peltojen välissä 
pos Mut suomi24 on ehdottomasti asiantuntijapalsta tällaiseen asiaan 
pos 5.Rahaa , vaatteita ( mut pakkaa vähän niinku merimiehet ) , kitara pahan paikan tullessa 
pos Kova on tarve lasaruksilla kiillottaa mainettansa , kun oikein kahvit tarjoavat kiinnostuneille lauantaina 30.7.2011 osoitteessa Katavistontie 229,27800 Säkylä 
pos Ehkä me oltiin jotenkin valtion erityisesti suosimia 
pos ylitöistä tai sunnuntai työstä ei luonnollisesti maksettu lisiä 
pos kai 
pos Tsemppiä sulle leikkaukseen ja kysele vaan jos mieleen tulee vielä jotain niin yritän vastailla 
pos Edes huiput eivät ole ja olen vierestä nähnyt 
pos nos on ainoa arpalappuni , muut sijoitukset ovat tähdätyt aikavälille 20 vuotta 
pos Mulla oli sama juttu , nyt tiedän että se johon olin ala-asteelta jo ihastunut , pitää minusta 
pos Tean , et see pole selleks mingi õige koht jne küsimaks , et kas on olemas keegi kes saab 2 kuu peale 300e laenata ?: S ja juhul kui on keegi selline siis palun võta kiiresti ühendust buzz123@hot.ee Kui oled kena tüdruk siis laenan ja tagasi pole vaja aga tingimused arvad isegi ära kui aga tahad niisama siit laenu saada siis tasub maapinnale tagasi tulla 
pos Asioin sielä lähes päivittäin juuri sentakia 
pos Suosittelen laittamaan käännökset esimerkiksi youtubeen , tai tee sivut ja laita sinne käännösten latauslinkki 
pos ... Parantaa asiaa c 
neg Leikkaus enskuussa 
pos Jaahas taitaa lajille kateelliset kirjoitelleet omia tulkintojaan 
pos olen 40nen reilu , rehti mies Hiljasta tais olla viikonloppuna 
pos Voi vittu , ylipalkattu 
pos Joskus riitti yksikin kerta sillä Riun aamiainen on niin törtsin mahtava että sillä hoikempi eläisi koko päivän . 
neg 5 ) Psykologit pitävät itseään muita parempina , vaikka ovat itse kaikista pahimpia epäonnistujia ihmis-suhteissa 
pos Kohtalontoveri Kyllä kohtalontovereita löytyy 
pos Halukkaat sitten pistävät viestiä wapissa tai ihan vaan tekstarilla ja lisäilen sitten halukkaat 
pos No , nyt sitten on monta rautaa tulessa mutta lapsi on etusijalla 
pos sanotaan tippa pari imeytyy hyvin flaneleihin 
pos Sehän luonnollisesti hidasti oppimista , mutta sinun ei tarvitse tehdä samaa virhettä 
pos Niinpä chiago 
pos Kunhan pysytte kissan kera omassa pihassanne 
pos Tosin siitä ei ehkä aivan välity se , kuinka paha olla minullakin pahimmilaan oli , koska se oli paranemiskertomus , jonka piti mahtua edes jonkinlaisiin mittoihin 
pos osta öljykattila , problem solved 
pos TYTÖT : IHO&KUNTO ( rastita monta jos huvittaa ) [c muutamii finnei ja punotust : s]Meikkiä , koska finnejä [ei liikaa meikkiä 
pos Kaikki rakkauselokuvat 
pos Saattaa tulla aika pikäksi 
pos Onko naiset keskimäärin miehiä ujompia vai onko tämä perintöä luolamies meiningistä , nainen odottaa että tulee nuijasta päähän ja mies vie luolaansa 
pos Eläin on tapettu joka tapauksessa turhaan vaikka joku sen söisikin , koska lihansyönti on turhaa 
pos parempaa onnea teille muille joilla on vielä toivoa 
pos Tähän voi esim. tietokoneen kautta kirjoittaa niin paljon tekstiä kuin kiinnostaa , eikä yläasteella opettajat varmasti tajua vaatia laskinta laitettavan koetilaan , joten ei muuta kun lukemaan sieltä käsin . 
pos Painonpudotuksen jälkeen pitkän ajan tavoite lihaskunnon suhteen olisi että ensi kesänä olisin jo sen verran timmissä kunnossa että masu- ja reisiläskit olisivat historiaa 
pos Harrastin muutama vuosi sitten kick- ja thaiboxigia , joten mainoksen perusteella tää vaikuttais ihan mun jutulta 
pos ) - Rosvo ja Poliisi-limpparit - isot merkkarit - Diddli-karkit - Jambo-patukat - se keltaisessa kääreessä ollut riisisuklaa - Kuningatar- ja Suklaapilvi-tuutit on varmaan muitakin mutta ei juuri nyt muistu mieleen 
neg Mutta kuulin jostain , että kyseinen koira on menehtynyt 
pos Se voi jo antaa vähän enemmän kuvaa kaikesta . 
pos Mutta tykkään molemmista yhtä paljon mutta aion ottaa vielä molemmat 
pos http://www.iltasanomat.fi/perhe/art-1288606162173.html lapset menettävät isän puolelta perintönsä kun lapsi ei saa asua isällä 
neg Aivan hirveä ahdistus , kun ihmiset tuijottavat ( ei ole mielikuvitustani ) , kaikista pahimmat idiootit ovat vielä nykineet kaverinsa hihaa ja sitten tuijottavat täysin avoimesti 
pos Amiga on helmi , sille on tuhansia ehkäpä miljoonia pelejä , ohjelmistoja , hyötysoftaa , musantekoon , demoja ja niin edelleen 
pos Sinulla " Epäpätevää " näkyy olevan vastaukset joka asiaan kuin apteekin hyllyltä 
pos Ai ettei jälkikoiria tarvita mihinkään , ei homekoiria , huumekoiria , ruumiskoiria - ainoastaan aggressiivisia purukoneita ? 
pos Huomaa , että sulla ei ole lapsia 
neg Nita kehuu entistä miesystäväänsä : " 3 tuntia , 43 minuuttia sitten | Nita S Joo , totta gladiator , olen asunut sellaisenkin kanssa joka oli ulospäin täydellinen mutta sisältä mätä 
pos Innostuin siitä niin kovin , että ostin itselleni omat hanskat ! 
pos Lieneekö suomalainen ilmiö 
pos Tai siis vaikeetahan asunto on saada muualta kun ei ole siellä töissä tai opiskelijana mut saisikohan kyseisistä paikoista jonkinlaista apua asian suhteen ? 
pos Sairaan hyvä blenderi , joka tekee silkinpehmeitä juomia 
pos Ei sattunut mitään pahaa ja sain hyvää ruokaa ja juomaa eikä kukaan kiusannut tai ryöstänyt 
neg Täällä ollaan lenssun kourissa , neljäs päivä menossa 
pos Mutta silti jäi lasikuidun primerointi tekemättä , muu pohjatyö kyllä ( hionta , ruuvinreikien ym. epätasaisuuksien paklaus jne. ) Voi olla että amatööri teki tuossa mokan , onni onnettomuudessa että siitä ei ole ollut mitään haittaa 
pos olis kannattanu ajois antaa 
pos Heti , , , ehdottelemassa , , , aidosti 
neg Kyllä nyt taisi pumpumissa käydä niin että 2 kolmesta osui siihen triplaan mutta yllärivoittaja tuli vaan ja vei potin 
pos ja eihän sitä saa muualtakaan asuntoa jos on vuokrat jättänyt rästiin tai saanut häädön , onneksi kumpaakaan ei tapauksessani ole 
pos Antaa nuorten pilata aivot ja maksan ( ja haiman ) ... 
pos No , vainajat ja vauvat on vielä maakunnan ihmisiä 
pos jedi mind tricks on ihan vitun jees 
pos Jos näistä jutuista ei tulisi mitään niin en stressaa , olen tyytyväinen yksinkin ja paljon ystäviä joten en koe sillä tavoin elämääni onnettomaksi 
pos Olen myös jäsen 
pos Mutta aikaa vielä on 
pos siis miehessä on jakanut kullinsa ja pettänyt sinua 
pos pyydä joku lääkitys 
pos Hyvin ovat minunkin eurot ja sentit kelvanneet ruokakaupoille 
neg lordi lähtee kuorosotaan kisaamaan 
pos Tässä vinkkejä yliopiston puheviestinnän kurssilta 
pos Varmaan tosi mahtavia kokemuksia 
pos ( hirtän itteni D ' 
pos Tuskin 
pos No , nyt karkasi juttu haskasta 
pos Sitten vihkiytyi Jehovalle ja kastettiin 
pos Reippaasti vaan matkaan 
pos Ja siksi näihin asioihin kannattaa vaikuttaa 
pos Ällöttää muutenkin kännisten ihmisten lässytys jotenkas tää kyllä passaa 
pos Tuo esimerkkisi toimisi ehkä 32-tuumaisilla ( 3 , 0 metristä 1 , 5 metriin ) . 
pos Ehkä tällä tavalla saisimme jonkinlaisen järjestyksen aikaiseksi ? 
pos Tosin kaikkihan on vapaaehtoista 
pos kiitos kun korjasit 
pos kihloissa ovat 
pos 12 
pos Kyl se menee näin et ostan rakettikeijulta ton villi yön : http://www.rakettikeiu.com/2009-sivusto/tuotteet.php?group=2&tuoteid=157 Ja sit varmaa ohjuspattereita 
pos Täällä olis meitin koirat vailla fiksuja arvuuttelijoita 
pos Kaikki , niin kuvalliset kuin kuvattomatkin , hankkikaa elämä 
pos Itse suoritan siellä inssiä ja kolmas kerta tulossa 
pos On selkeest syöny romanialaist Tanskan kinkkuu 
pos Niinpä , laitoin tämän pikaruoka-osastolle , koska sapuska valmistuu niin nopeasti ! 
pos IMVUSTA TIETOA Niin että sitä vaan , et mulla on imvussa hahmo ( tää sun kirjottama juttu on kai aika vanha ) mut kuitenkin khyl mun mielestä voi ladata mille vaan linuxille yms. Itelläni on vista ja siinä toimii lähes loistavasti koko imvu 
neg Tuskimpa Sinusta pätevää tsempparia saisikaan 
pos meillä tuo Karvinen on iha hulluna vieraisiin ja saattaa iha ventovieraallekki niskaan hypätä 
pos Iso kiitos jo etukäteen . 
pos http://www.iltasanomat.fi/kotimaa/art-1417829662811.html Mitkäs puljut kyseessä Hyvä , hyvä 
pos Älä kuitenkaan minua paljasta 
pos niitä oli kiva katsella , kun ne yritti saada kokonaista leipää pesäkoloonsa ... 
pos ja tässä tämä omituinen sana : syyhteys eli suomeksi , syy yhteys 
pos jopa oli mukava värikikkäästi kerrottu juttu 
pos Toivon kaikille mukavaa ja leppoisaa elämää 
pos Onnistui mun koe 
pos Mutta mitäpäs ne siellä tietäis 
neg en 
pos Keskustelen hänen kanssaan useasti , kerran juteltin jopa 3 , 5h ja ihan KAHDESTAAN ! 
pos reista eroon ja hyvä niin 
pos Nyt onneksi siistissä sisätyössä 
pos on paljon valinnanvaraa . 
pos Ei muuta ku keksit oikeen paljon tekemistä sinne pihalle , niin voit samalla siinä kuikuilla . 
pos Itse lähdin avoimin mielin matkalle ja kyllähän ne miehet muuallakin ahdistelee , että ei sen takia nyt Turkkiin kannata jättää menemättä ! 
pos sanat menee jotenkin noin kertosäkeessä suomalainen iskelmä , mieslaulaja tunnistajalle papukaijamerkki 
pos Mutta juu , ei se sentään kovin kauas taida pelkkiä omia tilkkujaan pitkin päästä 
pos Itellä moccamaster ollu n. 10 vuotta , en muistais aikaa muuten niin tarkasti , mutta nainen jota panin 6kk ajan 2006 vuonna muisteli et mulla on moccamaster 
pos ps.sori kirjotus virheet 
pos Itse sain pari päivää sitten lukemiksi 262kg ajoneuvo vaa'alla punnittuna 
pos Vauvasta Variin 
pos kun rahat ei riitä täyskennosrumbaan 
pos Kiitos etukäteen 
pos meinasin yksin lähtä tähä setan järjestämisiin bileisiin , mutta seura kelpais 
pos Oma poni minulla on ollut 2012 lähtien . 
pos Kans 30p työkokemus ja luultavasti 30p haastattelu ( näin kun haastattelija väritti pallukoita asteikolla 1-5 , jokaiseen kysymykseen 5 ) Toivotaan nyt vaan , ettei miinuspisteitä tulisi niin paljon , että riittäisi pisteet sisäänpääsyyn 
pos Älä jätä meitä jännitykseen , vaa kerro nyt vielä miten kävi 
pos linkkailla saa ja vastauksista kiitän jo etukäteen 
pos Seurustelen 
pos Chamillionaire Kaikki noista on suosikkejani mutta omasta mielestäni Chamilla on parasta räppiä suosikkejani ovat : Ridin , Pimp mode , We breaking up jne 
pos Katosiko tilasto , , , pilarit , , , kuvittell isella , , , p ä ä o m a l l a 
pos öhöm 
pos Lapsi ei ole vaarassa ollut missään vaiheessa , ja itse ein käytä mitään huumaavia aineita ( jollei punaviini sitten lasketa siihen ) 
pos Eipä sun mitää pahotella tarvii kkkkkko , asiallinen vastaus 
pos Täällä täällä sitä on ja paljon 
pos Nyt ku tässä on vähän toista viikkoa ihmetellyt nii tästä elämästä on ruvennu löytymää ihan sellasia kivojaki asioita ja tuntuu sille että täällä olis varmaan ihan kiva elää vähän kauemminki ku 6kk . 
neg aika kallis vaan 
pos En vain pidä sellaisten mielipiteistä , jotka eivät tiedä asiasta yhtään mitään , mutta silti jauhavat 
pos Tuu tänään Helsinkiin 17.45 kuulemaan kaikki perinpohjin 
pos Edelleen : kannatti ostaa ajoissa eikä tuhlata elämäänsä tulemattoman rommauksen odotteluun 
pos Viinakaupan myyjät aina myös iloisia ja palvelevia , olisko työsuhde-etu 
pos Tyypit menivät sitten toiseen saunaan ja emme yrittäneet saunoa enää 
pos 3. mua kiinnostaa jalkapallo ja tiiän siit aika paljon , mut älkää pliis kyselkö ku haluun et vastaatte tohon alotuksee 
pos Ihmisyyden tähden 1 Rakkaus 2 Huolenpito ymmärrys 3 Ymmärrys 4 Kunnioitus 5 Arvonanto 6 Hyväksyminen 6 Luottamus 7 Löydä terveen ajatuksen lahja 8 Tulla kuulluksi ja vakavasti otetuksi 9 Anna rakkauden - aito - hyvä - mieli , , , itselle ja lähimäiselle 
pos tässä vielä yksi kilpailu 
pos ihan paska 
pos Oppii nopeasti , on lempeä , tykkää lapsista ja välillä tuntuu että ymmärtää jopa liikaa puhetta 
pos Toivotan nyt kuitenki tässä ja nyt oikein Ihanaa Naistenpäivää , vaikkakin myöhästyneet 
pos Itse pelannu Neljätoista vuotiaana pelannu ensimmäisen kerran GTA : ta enkä ole mitenkään häiriintynyt tyttönen 
pos Tilasin animetapahtumaan puvun ja peruukin , tuli molemmat kahdessa viikossa , huippulaatua ! 
neg Hmm 
neg En enää ajattele elän vaan 
pos Eilisehtoona kotiudittiin joten olkaas huolettomia taas seuravaan kertaan asti !! 
pos Et kai vain puhu nyt sinkkuristeilystä ? 
neg Lähipiirissä raskaudutaan ja saadaan ihania vauvoja mutta omaa ei vain kuulu 
pos Kroppa ei ehkä ihan kunnolla palaudu näin kahden lapsen äitinä mutta jokainen sentti mitä lähtee on kotiin päin 
pos Kohtuu hyvin opiskelijalta 
pos ja jos kelejän sekä intoa on varovasti heittänyt jonkin mutkan suvikumeilla 
pos Jos pistää paljon paneeleita , että aurinkoisena päivänä tuottaa liikaa , voihan sitä aina kevytpeitteellä pressuttaa ylimääräiset paneelit niin ei ole tullimulkuillakaan valittamista 
pos hih itse oon joskus harkinnut taseria tms sähkölamautinta 
neg mutta minulla on sosiaalisten tilanteiden pelko ja jumitan kotosalla 
pos No fear - sloganilla mennään varmaan silloinkin mutta millä menopelillä 
pos Minulla on pakollinen autovakuutus , mutta en maksa sitä , eli se menee suoraan ulosottoon 
pos Monet jutut luettuani toteaisin , että noissa huolloissa taitaa olla paljon näitä " peukalo keskellä kämmentä " ihmisiä , ohjekirjaset on tehty luettavaksi ja tervettä järkeäkin saa käyttää . 
pos " Eikä sen jälkeen hiiskassutkaan homopornosta 
pos oli hoitamas meit ( siskoi ja veljee ) ni olin vaa sillee et mul o hirrvee ongelma sit kerroin ja se kerto mun äitille js äiti oli jus sillee no joo 
pos Minulla oli vähän työkiireitä . 
pos Ystävinä edelleen . 
pos Olis saanu tulla ennen jouluaattoa 
pos Peittoaa Hooverit ja Mielet mennen tullen 
neg kauhea tilanne 
pos No tullee kyllä muutama sellane mielee jolla on silmät ku monnikalalla , mutta iha normaaleja ihmisiä neki on 
pos onneksi 
pos Maanantaina pitäisi alkaa 
pos Juuri nyt nautin elämästä juuri näin kuinka asiat ovat eli ilman omia lapsia 
pos Ilman naisten huonoja puolia ja oikkuja 
neg En pääse kotoa mihinkään ja henkkarit pitäisi hakea henk.koht poliisi laitokselta 
pos Terveyspuoli ja vanhusten hoito pystynevät palkkaamaan valtion tuilla tekijöitä mutta kunnanvirastosta kun puolet lähtee niin mielenkiinnolla jään odottamaan ketä sinne jää tai ketä lähtee 
pos Se oma arvo voi nousta jos ottaa ulkopuolisen kumppanin jota pitää sitten muille suomalaisille hehkuttaa 
pos Kaikenmoisia aloituksia 24 : n seula läpäiseekin 
pos Samalla voi tehdä vaikka senioritarkastuksen 
pos Jee , tulihan se sieltä 
pos Se nyt ei ollut tarkoitus , enkä edes näe syytä , miksi ne piti sinne vetää , mutta kai se on liikaa , jos menee puhumaan toisen " epäpuhtaamman " linjan taipumuksista , jota niistäkin löytyy . 
pos Vaatii totuttelua 
pos no sitten , nyt menen Herrani eteen 
pos Laitahan vaikka kuva koirastasi suomen oloissa , niin katsotaan onko kyseessä AITO kutta vai tanskandoggimix joita myös paljon maailmalla myydään aitoina Bully Kuttina typerille ihmisille . 
neg " Jos sinun tiesi vie silloin pyykkitupaan tai ostoksille tai suursiivoukseen , niin silloin sinun tiesi ja Jeesuksen tiet erovat ja jäät vaille niitä siunauksia , j ____________________________ Ja sinä siivous pyykkitupalainen sinä kummasti unohdit tuosta Markuksen kohdasta edelliset jakeet ja irroitit lauseen pois sen asiayhteydestä mikä on kyllä adventisteille ihan normaalia ... 
pos nyt kun löytäisi vain pentueen mielelään pohjois-suomesta . 
neg Minä kun antaisin sille koiralle niin hyvän kodin ettei paremmasta tietoa ... 
pos Olen tehnyt jo miljoona igluu 
pos  Olen saanut kymmeniä ehdoksia ......
pos Kyllä siihen tottui äkkiä ja ihan loistavaa viihdettä 
pos Nyt tosin oli ensimmäistä kertaa virheellistä sisältöä pakkauksessa , laitoin kyselyä asiakaspalveluun , saas nähdä mitä vastaavat 
pos Niin monella miehellä tuntuu olevan ennakkoluuloja Turkkia kohtaan , mutta omani suunnastaan haluaa sinne kanssani yhä uudelleen ja uudelleen , niin paljon ollaan hyviä muistoja sieltä haalittu , ettei niitä voi pois viedä 
pos Pystyt tarkastamaan meidän kiinteiden laajakaistojen saatavuuden osoitteesta http://elisa.to/1bNqW8s . 
pos Pitäisi ainakin olla hyvä naamio 
neg Tämä kasvattaja tekee varmasti lisää pentuja ja ei toimi kenneli nimellä , olkaa varovaisia . 
pos Harvoin täällä mennään näin vähän henkilökohtaisuuksiin 
pos Keskustelin pojan kanssa siit et otettais rauhassa ja keskityttäis toisiimme vaa ja ehdotin et kokeiltais noit pojan fantasioita sit joskus myöhemmin 
pos Meidän koulussa kuopiossa puututaan välittömästi kiusaamiseen mutta eipä sitä oo ees näkynyt 
pos Kiitos kaikille tukijoille , kyllä me selvitään ! 
pos Itse tunnen aika paljon virolaisia miehiä , mun mieskin itse asiassa on virolainen 
pos Nyt en ole käyttänyt mitään pillereitä muutamaan kuukauteen ja täytyy sanoa , että vaikkeivät omat pillerini vaikuttaneetkaan erityisemmin haluihini , ilman niitä seksin määrämme on ainakin tuplaantunut 
pos RE lionheart 6.1.2013 10:51 - sitä se uskonto teettää , mutta Jeesus vapauttaa uskontojen kahleista 
pos täällä näin Kyllävain , aion itsekkin kokeilla maalaamista 
neg Haisenkohan itse aina yhtä pahalle 
pos Menneisyyden vangit Sielun Betonit Sovinaissäänöön , , , Laki - Sielut 
neg Tämä asiahan ei sinänsä edes miulle kuulu , mutta haluisin auttaa , olla hänen ystävä ja tukea ..: ) Tästä on viikko , niin välitunnilla tuli ambulanssi miehet meijän kouluun .. 
pos Kertokaa , miten voi oppii etuperinvoltin 
pos Hyvää tavaraa kannataa kierrättää 
pos se kestä ehkä 1 vuosi , ehkä 20 vuotta mutta paljon töitä se vaadi 
pos Kuulostaa hyvältä ! 
pos ei ole sellaista kuin vapaa raha se on vastoin kaikki ihmiskunnan lakeja me elätään kapitalisessa maailmassa eikä satukirjassa meidän pitää ansaitsa rahaa , sitä ei voi luoda tyhjästä ei millään pahalla mutta mun mielestä se oli vaan niin hauska kommentti että voisi tienata miljardeja ennätysajassa 
pos Mutta kyllä menee ainakin 190 koska omin silmin tätä näkymää olen todistanut 
pos Eniten odotan näkeväni meren &lt ; 3 ja sen asukkaita 
pos Katotaan olenko ensi vuonna ottanut opikseni tästä vuodesta 
pos Venäjän leikkikapitalismi kaatuu 
pos  heh paras kommenti ikinä !
pos Ja tässä olen 
pos " - Vegaanista toffeetakin muuten saa 
pos Toivon vaan niin kovasti että kaikki olisi hyvin 
pos Vaikka feminismin ei kuulukaan tehdä valtarakenteita ylläpitävien miesten oloa mukavaksi . 
pos Kiitos vastauksesta 
pos No , ehkä miehesi sitten saa rahasi , ja voi sijottaa ne vaikka omaan eläkkeeseensä 
pos Omatoimi loma Mykonoksen saarella , siellä ei kuullut suomea missään 
pos Näissä asioissa kannattaa käyttää maalaisjärkeä ja työvuorolistaa 
pos Ja sinä iltana talo tarjoaa ja minä maksan 
pos minä teen nahastani vieläkin ' ' iljettävämmän ' ' suurella ilolla 
pos Toi nimimerkki Nettifrendi on kukapa muukaan kuin H.H. Vaput 
pos ja kaikki muutkin kun kerta tiedät kaikki asiat ja oot ilmeisesti ainut joka tietää kaikesta kaiken 
pos kasvattajia kannattaa ettii sen mukaa kenen kans tulee juttuun .. 
pos poliisi ei tee mitään , ei sopimuksia , jos viranomaiset yrittävät jotain ota varmuudeksi lakimies mukaan niin todisteet 
pos Niin tuttu minulle tuo amppari , joten aukaisin kuvasi ja siellä luki , että opiskelija 
pos Täälläkin on vielä lauantaihin koulua , mutta lomalla vedän vihdoinkin kaikki Slyt taas pitkästä aikaa läpi 
pos Ole suora 
pos Mennisyyden vangit , , , Sokeat , , , Laki - Sielut 
pos Mutta aikaisemmilla matkoilla kun olen kävellyt hotellin ohi niin kyllä siinä rannalla muutama ruoka+hierontapaikka oli mutta keskustahan sijaitsee ihan kävelymatkan päässä josta löytyy sitten noita paikkoja joka lähtöön 
pos Olisi todella kiva saada kavereita Turusta päin , shoppailuseuraksi , kahvitteluun jne. Olen myöskin erittäin puhelias , aluksi tosin hieman ujo , sosiaalinen ja positiivisella elämänasenteella varustettu ! 
pos No en käyny armeijaa ja en ole homo tai luuseri 
pos Jokainen ajatus Luo Tulevaisuutemme , , , 
pos Mut epäilen kyllä 
pos tietoa 
pos Itse olen analyysipuolella eli tutkin erilaisia tuotteita erilaisilla menetelmillä ( pitoisuuksia , puhtauksia yms. ) ; perfektionistin mielijobi 
pos Silta tulee , nyt peltojen vuokrat kohdalleen kauhavan puolellekin 
pos Hiljaakin hyvä voi tulla 
neg Kytkinjalka tärisi kokoajan , koita siinä sitte keskittyä ajamiseen 
pos Raportoin myöhemmin uudestaan , miltä jatkossa näyttää . 
pos kirjallisissa kysymyksissä 1 väärin ja kuvissa vain 3. 
pos Mailmankaikkeudessa on vain olemassa , , , Yksi - Oikea - Tietoisuus On , , , kätkettynä kaikki , , , mitä hän tarvitsee , , , tieto , , , luovuudessa 
pos Suositelkaa hyvää terveydenhoitajaa keskustan neuvolasta , kenelle kannattaisi soittaa ja varata aikaa ? 
pos lomat juhannuksesta elokuun loppuun olisi hyvä 
pos Kunhan tajuat lukiolainen että kyseessä on työ eikä lottovoitto/päiväuni niin ei muut ku possua palasiksi 
pos Pelaajanimenä toimii Ruuti 
pos Tunnustus : Jokainen nainen oikeasti haluaa saada kukkia edes joskus 
pos Heh 
pos Enempää en osaa selittää , miksi 
pos Asiakaspalvelu voi toimittaa tietoa eteenpäin ettei noita hoitosoittojakaan soiteta , siksi oli hyvä että laitoit viestiä Omilta Sivuilta 
neg Sit sanoin : ei ku ostan ite sit se sano vaa aha " ja se keskustelu loppu siihe 
pos Testamenttejahan nyt voi kirjoitella kuka tahansa 
pos Samma här vaikka sain tuloksen ruotsiksi 
pos Luonteelta semmoinen vähän rauhallisempi , kuin mää oon hyvin sponttaani ja tykkää mennä kodin ulkopuolelle , olis kiva jos joku kiskaisi välillä ihan vaan sohvalle istumaan 
pos hyvin on maistunut 
pos Ei p se talvi _yll tt m n_ 
pos lisää Electroo : Madeon ja Zedd 
neg Kielto sängylle ja sohville on , mutta selvisi kamerasta että koira menee sänkyyn kun olemme pois kotoa 
pos Luulen että ongelma on kuitenkin enemmän siinä mitä itse ajattelet kun siinä mitä muut ajattelee 
pos Pitää olla turvakielto , muuten saa kirjallisella kyselyllä tiedot 
pos Kerro heti miten meni 
pos Itselläni on vatsalihakset palautuneet ja muutaman kerran jo lihasharjoituksia tehnyt ja hyvältä tuntuu 
pos Mielellään eläväisiä 
pos Temppuja ei usein paljasteta mutta siitä saa hyvän käsityksen mihin illuusioilla pystyy 
pos Kun me naisihmiset kuitenkin usein ( lue : aina ) sotketaan ne tunteet ja seksi keskenään 
pos Ja kyllä vaan ne vastuut menee selkeämmin näin , sekä lisäksi että koko projekti on itselle helpompi kun ei tarvitse etsiä työmiehiä ja hoitaa kilpailutusta yms. Sekä todennäköisesti myös edullisemmin 
pos Sinun halusi ei merkitse yhtään mitään , se ei liity millään tavalla käyttöjärjestelmiin eikä kerneleihin , että pysytään nyt siellä faktalinjalla2 Noh vastaa nyt kysymyskeen Matti ja lopeta toi itkuvinku , et sinä kysy minulta mitään vaan sinä edelleenkin vastaat . 
pos Tänään on ollut ainoastaan muutama poisto 
neg Sehän tässä onkin 
pos Pysyvää ajokorttia ei ole olemassakaan 
pos ei siihen tarvi kuin yksi pieni virhe koulutuksessa niin kuka vaan koira käy purasemassa ihmisttä tai koiraa tai äkkiliike nukkuvan koiran lähellä niin voi säikähtää 
pos Mielellään jos olisi todellinen takajalka possulta , eikä mitään puristesurvosta 
pos Anettaa on kutsuttu välillä nimellä Netta 
neg muutenki musta tuntuu että oon masentunu just sen takia ku mua on kiusattu ja mun paras kaveri muutti melkee toiselle puolelle suomee .. 
pos joo ... 
pos Kiitos olen Yksilö arvostus sekä esimerkki 
neg Minä hullu maksoin 
pos Mutta en kyllä sitä ihan ensimmäisenä usko , koska nyt tämä oire tuli ku yrittämään alettiin 
pos Jälkeenpäin kaikessa on järkeä ja tajuan mikseivät pojat kiinnostaneet , eivätkä edelleenkään kiinnosta 
pos itsellä on kans 1v5kk poika joka ei oikein anna rauhassa keskittyä treeniin , mutta onneksi olen päässyt treenaamaan sillon ku se on päiväunilla sopivasti ilta 6-7 välillä . 
neg Mulle ei oo lähetetty mitään vaikka oon oottanu jo kuukauden , eivät edes vastaa yhteydenottoihin 
pos Se on tämän homman pippuri ja sokeri 
pos toivottavasti kaupat onnistuu ja saatte ihanan pennun 
pos Toivottavasti kaikkea hyvää 
pos Kappas vaan , joku toinenki kiinnostu susta 
pos Olisi se 23 saanut puuttua koko kupongista 
pos Käytä kumia seuraavalla kerralla Kannattaako painaa ilman kumia jos ei halua lapsia tai tauteja ? 
pos laitoin viestiä 
pos Muiden kansallisuuksien kanssa täällä pääsee kommunikoimaan , mutta tuntuu joskus että kaipais myös suomalaisia ystäviä ympärille 
pos Totuus on että teillä ketkuilla ei ole yhtäkään konkreettista todistetta että olisi yhtäkään Jumalaa tai jumalia 
pos Ja oon kuullu että sakujen kasvu lopahtaa siinä parin vouden kieppeillä , että älähän hätäile sen kasvun kanssa 
pos voitte kaikki sukulaisten päähän potlkimat työttömät olla tasan varmoja siitä 
pos Yrittäjän pitää hoitaa lakisääteiset velvoitteensa niin verottajalle kuin eri vakuutusyhtiöille , palkat on maksettava , lainoja on lyhennettävä ja on tehtävä hankintoja yms. Ei muuta kuin liiketoimintasuunnitelmaa tekemään ja yrittäjäksi jos tämä niin helppoa on 
pos jotenkin mua ei oo koskaan ärkyttänyt Hopeanuoli suomenkielinnén dubbaus , koska sitä on tottunu kuulemaan 
pos Ei kukaan tuollaista tosissaan kirjoita . 
pos Hedellmistä Puut tunnetaan Älykäs Toiminta 
pos Jos asunto on toisen nimissä kokonaan , niin ei se tahdon-mitään omistusoikeutta siirrä . 
pos Kyllä pääkaupungissa upotetaan miljardeja , linnoihin eduskuntatalon seiniin ja metroihin , junaratoihin , ja UPS , kukaan ei puhu sanaakaan siitä alimitoitetusta paskan keräys järjestelmästä 
pos On mahtanut olla jännittävä tapahtuma . 
pos Itsekin omistan vain vaatteet päälläni ja rinkan erävermeineen 
neg Ootan joka päivä , et snow tulis takas , mut luulen , ettei se koskaa palaa 
neg Pelkään ihan sikana syöpää 
pos Tuo helpotti mun oloa ihan hirveenä 
pos Ota askel Terveeseen Edelläkävijöiden Ilmapiirriin 
pos kiitos etukäteen 
pos Parempaa ensi vuotta sullekin 
pos mutta lisäät tosiaan " vastusta " miten susta itestä tuntuu , tosiaan tuo keuhkokapasiteettisi on niin pieni ettei mitään liian vaativaa voi harrastaa 
pos Mukaan mahtuu kirjoittelemaan niin uudet sekä vanhat ! 
pos hei 
pos Ja siis vielä : ehdottomasti älkää pysyykö kotona 
pos Olihan ne nyt aivan saatanan isot ! 
pos Toivottavasti se 5 viikkoa sitten riittää ja oot valmis menemään töihin 
pos Voihan sitä kommentoida kauniita naisia jne 
pos ja sekös yhäriruikkuja v.ituttaa 
pos MInulla on omia kondomeja jemmassa - tykkään nimittäin yksikseni ollessani itsetyydyttää kurkulla ja laitan siihen päälle mielellään kondomin ettei emättimeen joudu ties mitä hyönteismyrkkyjä . 
pos Vähän jännittää , että millanen paikka se sitten todellisuudessa on ... 
pos Mutta kaipuu on suuri Madeiralle 
pos Onnea 
neg mut harmi vaan kun se on jpg muodossa 
pos en luovuta , ole rauhassa 
pos Jos sähkön kulutus on vähäistä , tuskin on tarvetta hankkia 20A tuottavaa hydrogenua 
pos Se olen varmaan minä 
pos Siinä ei auta , vaikka kuka puhuis talous " faktaa " , niinkuin nuo pikku apulaiset täällä 
pos Edelläkävijyys tulevaan : Aina asiolle nimi sekä kasvot , , , Kuvallinen henkilö kortti rintaan 
pos Edelläkävijyys tulevaan : Aina asiolle nimi sekä kasvot , , , Kuvallinen henkilö kortti rintaan 
pos Rakenneultra on 5.11. En tiedä miten sitä jaksaa sinne saakka odotella 
pos Sieltä jokainen voi pohtia haluaako alalle ? 
pos Pyykkikone laulaa joka päivä vähintään kerran 
pos Ei siinä sit auta muuta kuin keksiä keinoja yhdessä 
pos Kuulostaa tutulta noi sun puheet 
neg Vähän harmittaa kyl 
pos Tällainen vanha jäärä kuin minä joudun vääntämään ja väkertämään 
pos Mä olen tyytyväinen ja aina reissuillani käyn ne kuuluisat kaalikääryleet syömässä ja turisen henkilökunnan kanssa sen " ilmaisen " nettiyhteyden seuraamisen lomassa ! 
pos Kiitos 
pos Niin läpinäkyvää , mutta eiköhän naisen elämässä kaikki muukin on kulissia , kulissia 
pos Innmyhead Saa jutskat 
pos Ajattelin , että jos paukahutan tilata tuon laitteen , niin vuokraan sitä muille karvakasoille , niin saan osan kustannuksista pois 
pos Täässähän sitä on 
pos Toivon todella että löydät taas kumppanisi kanssa yhteisen sävelen 
pos Saappatkin tykkäävät tanssia 
pos Jos joku on kokenut saman pyytäisin tarkennusta asiaan 
pos Hyvin sanottu joka sana 
pos Tonttu , , , Toljander , , , Lääkärin tarkastuksessa 
pos ja olenhan toki hyvin romanttinen luonteeltani ja elän tunteella ja järki tulee aina peräs 
pos It takes a gentleman to endure ignorance and smile 
pos nuuka mies = rikas mies , tosin itselle siitä iloa ( siis kukkia ja lahjoja ) saa vain taivuttelemalla , ja olemalla nainen 
neg Tellisin Eestis Viasati kuldpaketi ja nüüd olen siin hädas , kuna see ei hakka tööle 
pos Kyllä sitä tekee tommosia hommia , mikäs siinä ,.. kauniit ilmat , rauhallinen työympäristö ja palkka kuitenkin juoksee 
pos Mitä enemmän sain vittuilua , sitä paremmalta pyrin näyttämään 
neg En oo ikiin kelvannu kellekkää 
pos Täällä kun ei oikein keskustelua saa aikaseksi , niin olisko kellään eriparisella kiinnostusta ajatusten vaihtoon sähköpostilla ? 
pos Olit taikurikavereidesi kanssa liikenteessä 
neg Hyvä tuomas joulun tuopi , lauhat ilmat lumet viepi . 
pos Kiitos vinkkaajalle 
pos Ensimmäinen neuvola takana ja nyt saa odotella aikaa sitten ensimmäiseen ultraan pian 
pos Koska saa shoppailla ulkona ja myyjätkin on mukavampia 
pos Ovelana muka kirjoittaa ja vastailee omiin kommentteihin , minuutin päästä eri nimimerkillä 
pos Nosta - H e n k i l ö - s o k e a s t a - oman , , , Minän , , , Järvestä , , , 
pos hyenoihin vai mistä puhuitte 
neg Ja välittäjän hommiin useimmiten ajauduttu , huono koulutus , ei juuri mitään mahdollisuutta työllistyä muuallekaan . 
pos Kyllä se mielestäni on niin että lapset kannattaa hankkia nuorena , kun on vielä jaksava 
pos Mutta rehellisesti voi sanoa , että kuntopyörästä on tullut kohtuullisen hyvä kaveri näinä viime kuukausina 
pos Mari 
pos Meilläki ollut vähän syömisen kanssa ongelmia , mutta nykyään kun on paljon aktiviteettiä ja liikuntaa kummasti kuppikin tyhjenee .. 
neg sit yritti adrenaliinil jollai nesteel tyrehdyttää se sattu iha tajuttomast ku painetaa täysii sinne koloo 
pos Riippuu että millä tasolla haluut pelata , mutta ei oo liian myöhä 
pos Mukavahan se olisi Bangkokin päähän jäädä yhdeksi lisäpäiväksi 
pos Poikahan on vielä nuori , lähes tenava 
neg RekNo=FI52403/11&R=166.1 Sakemanni-porukoille mikä vaan on mahdollista 
pos Vielä olis enemmänki jaksanu 
pos 4G LTE:ssä etuna on se , että kun siellä LTE:ssä ei puhe kulje , niin jää enemmän tilaa datalle 
pos Maa jonka tunnistan Kodiksi Henkisesti Sekä Fyysisesti Malli sekä esimerkki , , , Eheä , , , Laps , , , Isänmaa on onnen mittarisi 
pos Meillä lähtö 19.1 
pos ja rentoudu . 
pos Tämän tummemmaksi suklaa tuskin tulee 
pos Ymmärsin - Olen Tärkein - Lenkki 
pos T O D E L L I N E N M A I L M A : Ajatusmailmamme on meidän todellinen mailmamme Tiedostaminen parantaa ihmisen keho heijastaa selvästi sen Mitä tapahtuu hänen sisällään Elimistö on sielun puntari Rakkaudella korjautuu , , , Automaattisesti 
pos Itse olen tällä viikolla menossa ostamaan 
pos Onnea ja rohkeutta sinulle , jos vielä satut tapaamaan ihastuksesi kohteen 
pos Täälläkin lähdetään uusia pettymyksiä kohti 
pos eka on kummiskin seko päivä illalla lärvit seuraava on krapulapäivä sit pitäs miettii kalsarit jalassa mitähän jaksais tehä ja sit seuraava on jo työpäivä ja edellisenä päivänähän ei voi muuta ku noituu töihin menoa 
pos Ei tässä nyt kukaan ole hermostunut . 
pos Viikon olin ilman saunaa ja aloin jo kiukusta pihistä , kohta taas elämä hymyilee kun annan kiukaan kihistä 
pos Jenni on ihana . 
pos ottamalla sossulta exltä ja narrin pois 
pos Jos haluatte harrastaa koiran kanssa niin näyttelyt ovat oiva vaihtoehto 
pos Mutta he eivät ole todellakaan enää niin hirveän pieniä . 
neg Kuhan mie saan enempi omaa aikaa , nousen ihan huvin vuoksi onnikkaan ja matkustan sillä niin pitkälle kun piässöö , ja teen vaikka vain kiekon helsingissä ja tuun seuraavalla vuorolla takasi , kunhannäen uusin maisemia , ikkuisen kotona kököttämisen sijjaan 
pos yes it is 
pos Ja mukavaa joulun odotusta 
pos Moiskis sulle 
pos Oon alaikäinen vielä ja " tavallinen " lukiolaistyttö jos se tähän vaikuttaa 
pos Eiku unohdinki vielä sanoa Maarianhamina ja Parainen 
pos Mukava otus 
pos Niinpä , juurikin omasta asenteesta kiinni 
pos Torstaisin tuleva Viimeinen tango Halifaxissa vaikuttaa hauskalta eli kyllä pikkuhiljaa talvea kohti mentäessä sarjat alkavat parantua 
pos Ois kiva saada sumppi seuraa 
pos Usko silti kun sanon , että toivon sulle pelkästään hyvää 
pos ) ja mä sain kuumen 40 asteeseen , ( en esittäny kipeetä , mut kokeilin kuitenki ) ja sit vaa näyttää kuumemittarin äitilleen/isälleen , ja vähä yskii ja puhuu hengittämättä nenällään , nii eiköhä läpi mee 
neg voi raukkaa 
pos Karkailee kokoajan , mutta ei tipu , kun on laita 
pos Ja siitä vielä että noita leikkejä voi soveltaa eri ikäisille , esim. tosta " kauhu reitistä " saa pelottavamman kun pistää taustalle pelottavaa musaa ja lisää noita ällöttäviä tehtäviä , tai että pidätte vaikka piirrustus kisan jossa pitää piirtää maailman pelottavin monsteri yms. 
pos tosi nätti ja mukava tää kuitenki o ! 
pos Terveysravinteiden teho ei selviä 14pvssä 
pos Palju oli hieno piristys junnuille miksei myös vanhemmille lauantain vesisateen jälkeen 
pos Hyppää syliin kuin kissa ja pentuna moni erehtyikin luulemaan kissaksi siron ulkomuotonsa vuoksi 
pos Yhtään pituutta en ole menettänyt , enkä kyllä paksuuttakaan 
pos no johan sie minut saat , ei muutako tulet vain meile ja enhän mie tietenkään iästä puhunu , ko painosta 
pos Minäkin voin lähteä , jos joku haluaa 
pos Muksut on suht normaaleja perimästä huolimatta 
pos Tykkäsin 
pos Ei oikeasti ole pieni koira , on vaan matalat jalat . 
pos Mutta tapahtuma hyvä ja jatkoa toivotaan tapahtumalle 
pos Rohkeasti siwaan vaan 
pos Kyllä ne onneksi kertoo sovellutko vai et 
pos Teve itsetunto on elämänmitainen kumppani , , , Huolla , , , Rakkauden Energialla , , , 
pos Pidän shoppailua itselläni jopa harrastuksena , säännöllisestihän kaupoilla käydään , pidän shoppailusta 
pos Sieltää kyseiset farkut ajattelin itselleni joululahjaksi tilata 
pos Nyt jo yhteensä 42 kertaa , ( paljon lipo akkuja , pieniä ruuveja , servoja yms 
pos Siin oiskin kun kytät tekis viel ratsian 
pos Ja saapui pari viikkoa aiemmin kuin oli " luvattu " 
neg Ja miten niisä Extreme joissa on tehtävä ajaa auto LUJAA paikasta toiseen , en ikinä pääse niitä 
pos Niin varmasti aloittajakin 
pos Iso poika kait tuosta tulee 
pos No mitäs kiinteistöjä ne Pop-Pankit rahoittaa maaseudulla jossa heidän asiakkaista on 95 % vai mitä rahoittavat 
pos Huh , vieläkin kuumenen , kun ajattelen niitä auton takapenkin kuumia ja tosi kosteita hetkiä 
pos Meidän mielestä se on vaan hauskaa 
pos Itse ainakin löysin vaihtoasunnon sieltä 
pos Kai se sitten heidän mielestään tuotti seksuaalista mielihyvää , joka oli varsinkin lapsilta täysin kiellettyä 
pos Tosin johtunee siitä että kuski oli mun isosiko , ja itse olen hänen pikkuveli 
pos Elikkäs ajattelin laittaa tänne monia eri lävistysliikkeitä eri puolelta Suomea , joilla on myös nettisivut , että ei tarvitse vaivalla muitten etsiä netistä 
pos Itse ainakin ainakin toivon , että jotakin olisi ja sitä hyvää ainakin 
pos Kahdekankymmentäluvulla samikset ja epäitsenäiset vain pukeutuivat kuten mainoksessa ja olivat niin samanmielisiäkin että järjen valoa sinne ei päässyt kun se oli erinlaista Tuskin ajatuksissani tämän enempää viitsin viivähtää turhissa tuttavuuksissa kuin olla arvioitavana jos eiketään niin sitten voidaan yhdessä lähteä viikonloppuna risteilyille , Minä osaan yksinkin käydä jos haluan elokuvissakin eikä tunnu yhtään siltä että olisin säälittävä vaikka katseiden tarkoituksena olisi siirtää omia tunteita kohteeseen kun on niin 
pos Hyvä " pulttibois " 
pos Kukaan muu ei siitä asiasta voi julkisuuteen sanoa yhtään mitään . 
pos ois kiva jos omakin osaisi tommosia 
pos Se on kuin koiran kanssa leikkisi , heittää pojalle pallon niin hän noutaa sen ja tuo takaisin jalkojen juureen .. 
pos moi 
pos Mutta sen tiedän , ettei sellaista kysymystä olekaan , mitä ei Jumalalle voisi esittää , hän ei helposti hätkähdä 
pos Olisin erittäin kiitollinen jos joku kertoisi ja tietäisi ! 
pos Heeh 
neg Mutta kun sanoin esim terroristi , niin heti huomaa että tekniikka ei voi olla oikea 
pos Tuossa oli aikaisemmin puhetta testeistä , niin niistä sen verran vain , että itse sain mensan nettitestistä 130 ja sitten tieteenkuvalehden testistä 137. Noh , päätin sitten suoriutua oikeasta testistä ja tulos oli n. 120 ( tarkkaa määrää en kerro 
pos Tsemppiä ja rohkeasti eteenpäin 
pos Typäskäävät kasvavat usein kimppuina ja on hieman kellertävän rusehtava toivottavasti tästä on apua 
pos Meillä on tosiaan niin pienet lapset , että ei kovin pitkällistä kokemusta ole , mutta kyllä tää meikäläisen voimille on jo viime aikoina alkanut ottaa . 
pos viikon päästä nähdään kuinka kulkee 
pos Laminaatit ym kivat sydeemit 
pos Voiteluista en tiedä vielä mitään mutta hyvät sukset ostin ja tykkään lajista ihan älyttömästi 
pos mun lemppari nimet tytölle on ilona taika jade hilda hilla poikien onkin hankalampi mut tässä muutama 
pos Ehkä hieman rahaa jää myös pieneen kivaan , kuten karkkiin 
pos Jälkeläiset suoraan alenevassa polvessa täyttävät taivaan 
pos Hyviä öitä 
pos Siksipä siellä on jopa jehovan todistajia 
neg parhaimmillaan 15 patteria päivässä mustallaputkella , enkä ole miljonääri , ja yrityksessä on 10000 muutakin työntekijää , eivätkä hekään ole miljonäärejä 
neg Kokemuksia kuulisin mielelläni , harmittaa ihan kauheesti ja kynnet ihan rumat 
neg Tiesin et joudun viettään taas kesän yksin itkien iltasin et voisinpa viettää nuoruuden kesää täysil .. 
pos Ihan hyvä toi puolenyön aikaan on 
pos ihan vaan vertailun vuoksi kysyisin että mikä mahtaa olla ihmisen puruvoima 
pos Nimimerkin 4+12 kanssa oon samaa mieltä että tuima on kaikkea kovaa/ankaraa jne , niin hassusti sopii sitte tuon suolattomuuden kanssa . 
pos hyvin meni , ihanat appelsiini plantaasit ja kivat huoneistohotellit jossa osa ruuista tehtiin jäi mieleen . 
pos Hississä voi tehdä vaikka mitä 
neg esin hampaani ja pelkään että niisä on syöpä 
pos joo , siihen he ovat arvollisia 
pos Suosittelen 32 asteen lämmöllä 
pos Ymmärrätkö nyt vähitellen mistä tässä puhun ? 
pos Olin sairaalassa vain 10 päivää , mielestäni melko vähän jos ajattelee kuinka iso leikkaus oli kyseessä 
pos Meillä ainakin se toimii 
pos Tää on aprillipilaa , mut tykkään fontista itse tosi paljon 
pos Ja kun se kuluu parissa viikossa , niin pallotkaan eivät ehdi kuivumaan 
pos elikkäs kertokaas kauppoja tai liikkeitä missä myydään brain blasterz tikkareita 
pos Oli ihan pakko suositella juttuja 
pos Joskus uusi tyyli on parempi , toisinaan taas en voi kuin pyyhkiä jo kirjoittamaani tarinaa ja pyrkiä pysymään oikeilla raiteilla . 
pos ei luuranko eikä lihava kalja maha !: / ) Voi polttaa tai olla polttamatta , voi juoda tai olla juomatta 
pos Joku kiva koriste-esine 
pos &lt ; 3 
pos - Kangaro on harjottelussa , pari kertaa saanu 
pos Kertokaa myös kaikkea mitä rodusta tulee mieleen . 
neg Teki ihan pahaa 
pos Jalat eivät EDES ole menneet ristiin kertaakaan 
pos Kun itse ompelisin sille mekon , ja muita asuja 
pos com Retro on mut välillä lagaa : / omistaa No1 Hyvät Henkilökunnat 
pos Ja jos ei ala kuulua , niin Facebookissa on kyseisen firman sivu , itsekin laitoin sinne viestiä kun vastausta ei alkanut kuulumaan ja kappas , vastaus tulikin saman päivän aikana ! 
neg Hävettää olla homo , ruskean reiän ritari 
neg Se tuntuu jollain tapaa koukuttavalta ja hyvätlä vaikkei se sitä olekkaan 
pos Saattaa käyttäjäkunnalle , varsinkin perheellisille puolisoidensa tietämättä touhuaville , tulla hauskoja tilanteita jos nettitreffikumppanin kanssa on " anonyymisti " esitetty jotain muuta kuin totuus on 
pos Ihania runoja täällä 
pos Tässä muutama idea Halloweeniin , jotka ajattelin itse toteuttaa tänä vuonna , toivottavasti on apua 
pos Varsin hupaisaa , että vedit tuon esiin väärässäolostani 
pos Pyydäpä vaikka paikallisesta firmasta putkimies paikalle selvittämään mikä sitä pönttöä tukkii ( niin kuin sitä ei tietäisi selvittämättäkin ) , ei taida saada edes ivanaurua tuolla hinnalla . 
pos Se on jenkkifirman vahvin valmiste ( firman nimi unohtunut 
pos Että näin suvaitsematon foobikko täällä 
pos Kyl vaan 
pos tappi paranee paremmin 
pos Ikuinen vanhapiika - tuskin . 
pos Tämä vielä tänne sivun ylälaitaan vastauksena ensimmäiselle kirjoittajalle Hei Arvon kilpailija 
pos Koppanaan 
pos Luotettava sivusto , etkä häviä mitään , jos kokeilet ( useita samanlaisia sivustoja testanneena voin todea tämä on ehdottomasti paras ja ainoa luotettava ) ! 
pos Hedelmistä meidät tunnetaan , , , Edustajistoon , , , 
pos Jos mies tulee baaris iskemään niin mie en kyl ees tajua ..... 
pos Gsm-pöytäpuhelin riittää enemmän kuin hyvin 
pos niin meillä on sentään ne päiväkoditkin ... 
pos Okea Elämän Filosifia , , , Oikea Talousfilosofia , , , Oikea Rakkauden arkiluovuus 
pos moi 
pos Ihan kuin tahdotte minä vana sanoin 
pos Jos näette , että teillä on tarpeeksi kokemusta koirista ja/tai olette varmoja , että osaatte sen oikein kasvattaa , niin mikä ettei 
pos Otetaan varovasti siellä juhannuksena unohtamatta hauskan pitoa ! 
pos http://all-the-happy-people.blogspot.com/ aloitin juuri kirjoittamaan lifestyle-blogia 
pos OIKEA LUOTETTAVA - PANKKI YMMÄRRYS /PALVELLA / KONTORI / ASIKAS / IHHMINEN KOHTAAMISEN TAITO 
pos Pelkät ohjeetkin riittää 
pos Tsemppiä juoksu innolle 
pos Huh , onpas tullu taas juttua 
pos Itse pidän koirista jotka osaavat käyttäytyä joka paikassa , eivät ole kellekkään vaaraksi , ja ovat vieraidenkin siliteltävissä 
pos Eikö kukaan ole käynyt asiakaspalvelun korkeakoulussa viime aikoina ? 
pos Kiitän vinkeistä 
neg Ilkeitä on nää ihmissuhde asiat 
pos Netissä on ainakin helpompi aloittaa ja katsoa löytyykö yhteisiä asioita 
neg well done . 
pos Hyvää keskiviikkoaamua sinulle ja kaikille kohtalontovereille 
pos Tervetuloa CloudHotelliin , kunhan se avataan ! 
pos Lue aloittajan viesti 
pos Sano sille äijälle , että ovi on tuolla 
pos ja kattokaa tosiaan peiliin 
neg ... näin sitä käy kun loppaa ja aikoo käydä kattoos kamuja 
pos Olen 38-vuotias äiti Espoosta 
pos Mukavaa Marraskuuta 
pos ite olen 12 ja kuppikoko on 70A riippuen mallista ja menkat alkanu kesälä 
pos selkää iso osa ja toinen käsivarsi ja päiväkodissa olen 
pos Äly yksi ei riitä ylläpitämmän terveyttä 
neg Juuri sama tilanne , aloittaja 
pos Et ole vissiin montaa sitten nähnyt 
pos - no toki 
pos Yhtä viattomina ovat nekin eläinraukat kuolleet ihmisten ahneuden takia , niillä sentään kuitenkin on enemmän arvoa kuin pelkällä solusössöllä 
pos Ok , käytä vaan , otan jonkun muun 
pos ei se siitä veljestä hullua tee , onhan tytön tissit nyt noin yleensä kiihottavia . 
pos äidin a sossun vastustaessa ; äidin vaatiessa olosuhdeselvitystä tuomioistuimen ollessa sossun ja äidin talutusnuorassa 
pos Kun pankin nimi ja yhteyssysteemit muuttuivat , niin tietysti siinä on uudelleen säätämistä yhteyssysteemien kanssa , esim. Kelassa 
pos Hameet .. 
pos Kännykkää vilkuilen kun haluan saada toisenkin mielipiteen 
pos Juuri niitä jotka oikeesti voi elää tasavertaista elämää toisen kans 
pos Itselläkin on ollut joissain kirjastoissa näyttelyitä , niissä kovissa gallerioissa ei juurikaan , ei ole laittaa sitä 3000 euroa sellaiseen 
neg olemme katselleet kaikkialta suomessa pikkupaikoiltakin ja ei onnistu , alivuokralle ehkä vois päästä muta ei innosta lähteä kenenkään kotiin nurkkiin lojuun 
pos Vaniljasokeri pannarin joukos ei meil tee kauppas , väittävät hillon kärsivän 
pos ~~~Tämä palsta on täynnä ainoastaan rakkausrunoja ! 
pos Että kyllä sitä ehtii 
pos sanoo sellainen jolla on varma käsitys mutta ei tietoa 
pos En uskaltanut kysyä että pelaako , olisi varmaan taklannut mut siihen paikkaan 
pos Ei tarvi tämmösiä termikäytäntöjä muiden omaksua 
pos Omat foksini oli vapaana ja metsästysvietti ei haitannut mutta utelias luonne hieman 
pos No , totta kai se johtuu siitä ettemme voi nähdä itseämme muuten kuin peilin kautta 
pos Hänestä tuli Vuokko Liisa Matleena 
pos Ehkä jopa talleilla olevaan lokerikkoon 
neg Aina nyrpeät kassat . 
pos Miusta on ainaki kiva ottaa tatuointeja sellain pitkäl aikavälil et voi sitte muistella aina millasessa tilanteessa on niitä ottanu 
pos Monella muullakin on sama fetissi , eikä siinä ole mitään pahaa 
neg Autossakin tankki tyhjä eli AAAAAAARGH jos täytyy odottaa viel tiistaihin 
pos ei se yhtäkkiä kuulosta lainkaan hassumalta tulokselta 3 vuotiaalle koiralle 
pos Kommentoikaa 
pos Hienosti on kyllä kuvat piiloon menny , varmaan helpotus omistajilleen kun ei enää tarvii peitellä ihoaan , kunhan eivät enää menis millekään kavereilleen kuvii ottaa 
pos pitää olla ees vähä jotai kivaa niil keppostelijoillaki 
pos Suunnittelen reissuani jo kovastikin ja haluaisin lisätietoa aiheesta , kaikki käy . 
pos Ruusa 
pos saat itse polttaa ja juoda en välitä . 
pos " ( http://keskustelu.suomi24.fi/node/10722202 ) tai oikeastaan mikä tahansa viestiketju 
pos Ansaiset , , , Kultaa 
pos Ei leikkejä kiitos 
pos mutta kyllä itsekkin pidän paljon monista voice-kanavan disco-biiseistä 
pos Hyvää parodiaa palstan aktiivikreationistien henkisistä kyvyistä 
pos - Käytän halvimpia ja sit on kyllä käytössä aina vuoden nää kalliimmat 
pos Toinen paljastui sittemmin krooniseksi haahuilijaksi , joka piti profiiliaan edelleen toisella nimellä vaikka olimme jo kuukausia tapailleet ja kärähti sitten oikein tyylikäästi 
neg Eli tyttöni on 2 vuotias ja puheenkehitys ei ole ihan ikäisellään tasolla , puheterapiaan ei kuitenkaan vielä päästy 
neg Mä olen syönyt noita omega3-kalaöljykapseleita jo yli vuoden ja mulla taas iho on mennyt huonompaan kuntoon . 
pos eikä äiti ja lastensuojelukaan 
pos esim Floori vedessä 
pos Kylläpä aika rientää ! 
pos Sosiaalisuus on valttia ! 
pos Kun kuuntelee mitä määrärahoja on ennen hyvänäaikana myönnetty vaikkapa armeijan oman henkilöstön pippalointeihin ja turhiin reissuihin ympäri Suomee , niin ne pitää kuulemma käyttää tänäkin päivänä , että niitä ei vaan pois otettaisi 
pos Meidän pikku tyttömme sai nimen sunnuntaina 20.4 
pos Tyynyssä on uskomattoman paljon elämää 
pos Ihan normaalipainoinen olet kyllä 
pos Kauniita kesäiltoja olisi kyllä ulkosalla puuhastella 
pos http://www.youtube.com/channel/UCkCoKrEzWO4pFrOa1eTbUOA Erilaisia lyhäreitä ja myös minisarja 
pos Kukaan ei kuitenkaan nauranut tai osoitellut sormella ( ainakaan niin että olisin huomannut ) joten kai noihin tottuu 
pos Kuulostat tosi mukavalta ja etköhän sä jo kun piakkoin löydä 
pos Eli aloittaja ja muutkin , saa laittaa viestiä . 
pos Yritän nyt siis neuvosi mukaisesti myöntyä useammin ! 
pos Kirjoitin äsköisen viestin ja huomasin siinä kirjoitusvirheen . 
pos Terkkari sano et oon normi , eli ei sullakaan mitään hätää oo 
pos Ja englananinkielinen sen PITÄÄ olla 
pos ROHKEASTI MIELIPITEITÄ TULEMAAN KIIRE 
pos AJATTELU - AIVO - MANIPULAATTIO - POLITISISOIDU n 22 % : seksi RUSINOIDU 
pos Varusteet , mitä ei ainakaan tarvitse 
pos Onko sunta väärä , , , E u r o t u s 
pos Mäki tykkään koulust 
pos Sinun ja ystäväsi toiminta taas on todiste siitä , että sielläpäin ei olla tyytyväisiä myynteihin 
pos fi - vatican alien - bueno 
pos Mutta olen nuori ja nuori 
pos Kommunistit ajanevat valkokaartit Jäämereen ? 
pos Rikastuttamisiin 
pos Kateellinen ei missään nimessä kannata olla , se syö suhteen hyvinvointia ja etenkin omaa hyvinvointia , kannattaa mielummin iloita toisen saavutuksista ja kannustaa häntä ihan kaikessa , huomaat pian eron myös hänen käytöksessä sinua kohtaan 
pos Täytyypä kokeilla tuota tyynysotaa 
pos Mun kynsiblogini , jos joku haluaa käydä katsomassa : http://korukynsilla.blogspot.fi/ Mulla tulee arvontakin , kunhan muutama lukija vielä löytyy 
pos hihii 
pos Bitcoin on historiallsesti todella merkittävä ja ainutlaatuinen juttu sekä hyvän mielen reilu raha jota on mukava olla ottamassa käyttöön 
pos Voi käydä ell huuhtomassa korvat 
pos meillä on avoin suhde , ja tapaamme ainoastaan seksin merkessä , rakastelemme kun tapaamme voimme olla paljaalla , ja mikä tunne se onkaan , silti molemmat menee ja tulee omia menojaan , tanssit kun käymme yhdessä ja yksin , ja olemme sopineet että kumpainenkin saa hakea vieraita naisia sekä miehiä , täysin vapaasti tällä tavalla meillä toimii minua joskus kiihottaa kun naiseni tanssi lähellä vierasta miestä esin tangolla ja naisen ikatsoo hyvin mielellään kun itse tanssin tangoa vieraan naisen kanssa Saako muitakin panna paljaalla 
pos - " Putki millä katsellaan Kauko-nimisiä poikia 
pos Vältin näin lopettamisoireet täysin 
pos Kiitos me jokainen olemme yhteisömme kuva sekä esimerkki 
pos Eli pöytälaatikkoharrastelujen jakelupaikkana toimii , jos ei aseta mitään odotuksia 
pos Näin siis peruskaupunkilainen tomaatinviljelijä 
pos Mukana Tää on mukana jos kelit sallii vaan 
pos Kiitos asiantuntevasta kommentista 
pos Kiitos vastauksista ! 
pos 3. mikäs siinä , tiedän muutaman goottipojan , joissa on jotain kiehtovaa , vampyyrimaista seksikkyyttä 
pos Suomen puolellakin on muutama lutuinen kotia etsimässä eli kannattaa nekin katsastaa 
pos Ja elämä jatkuu ohjeineen 
pos Eli kyselisin , että sopiiko saksanpaimenkoira minulle . 
pos Mene ennenkaikkea kokoomuksen puoluekerhoon tai muuhun tilaisuuteen antamaan vinkkejä politiikkaan 
pos Itse huomannu yhtä töyssyä , niin pomppasi ihan kivasti , mutta ajelin kuitenkin koko ajan sen verran hiljaan ettei se haitannu vaikken sitä huomannut 
pos - Teen myös luentoja kouluissa , firmoissa jne. - Hauvoilleni herkkuja ja pöllölelu tänään 
pos Ja jos joku on samoihin aikoihin samalle suunnalle niin riina1994@hotmail.fi jos kämppistä vaille 
neg Se ei oo muuten kivaa . 
pos  Onko sinullakin korostunut tarve olla rehellinen sekä oikeudenmukainen ?
neg Täällä harmitellaan myös syvästi ... 
pos Antaa piparia 24/7 
pos Virtahepopelle ? 
pos Ja mitä ilmeisemmin jos hän olisi kahden lapsen yksinhuoltaja , niin hän olisi kunnollinen 
pos ' 
pos Näillä velkaisilla 300 neliön luukun omistajilla kun ei ole varaa ostaa mitä vaan , kuten meillä velattomilla 
pos Katsoin eilen meedio-ohjelman ja pyysin sitten enkeleiltä , että löytäisin talvitakin , ajattelin tietyn mallista ja väristä takkia , tiettyä kauppaa ja ale/löytönurkkaa 
pos Tavallaan herttaista että joku luulee noin 
pos liikkuu 
pos Ei tässä rikkaaksi tule mutta joskus natsaa aina jotakin 
pos Voin minä sen vaikka sanoakin ( toivottavasti henkilöt ei tunnista minua 
pos Luottamus 
pos Apinat taas tarvitsevat niin älyttömästi virikkeitä , että taitaisin mielummin ruveta apinalle lemmikiksi kuin päinvastoin 
pos Toivottavasti myös sinulla 
neg Tuntuu että kaikki on varattuja 
pos Muutama vinkki , kiitos ihan tosi paljon 
pos Voimia sulle taisteluun 
pos Kohta ne AK Craftekin tuomiot tulevat , olis hyvä saada kusettajat pois alalta 
pos Tykkään vaan nauttia lämpimämmästä säästä kuin Suomessa joulukuussa on 
pos Moi 
pos vaikka herättää yleisön huomion esim itsekin apua huutamalla 
pos Paras myyjä Kirpparilla on pitkä laiha mies myyjä . 
pos Ja sitten jos tulos positiivinen niin parempi unohtaa koko asia 
neg Päästin tilinumeron laittamiseen asti mut ei pidemmälle päästy 
pos Koirani on sen verran iso ( rotikka ) joten kantaminen ei tule kysymykseen .. 
pos Niitä " hyviä vapaita " on tosi vaikea löytää koska tulevat itsekseenkin toimeen eivätkä ole tyrkyllä 
pos Eikä tuolla vielä ' muskeleitakaan ' liikaa kasvateta 
pos Pro aquan omistaja miten mulle tuleeki tunne , että oot Pro aqua myyjä . 
pos Toistaiseksi ei omia lapsia ole , mutta millasiahan näsäviisaita mölisijöitä niistä mahtaa tulla ? 
pos Ja helpottaa myös kun saa suunnitella elämää eteenpäin , sekä tehdä osansa , että helpottaisi miehen arkea , kun itse on toimintakyvytön . 
pos Ja ilman epäilystä samaa lajia petturiexäsi kanssa on moni muukin kauris , vesimies , oinas jne 
pos Tylsä esitelmä voi tietysti olla jonkun mielestä , mutta monotomiseksi muminaksi ääntäni kyllä en muista koskaan ennen moititun mutta tuosta voitte sitten itse kuunnella . 
pos Oi kiva pukuvalinta ! 
pos minkäköhän takia 
pos Että tässä tapauksessa se taisi olla se exä ja lasten äiti itse , joka " meni valmiiseen miehen elämään siivellä lusmuamaan ja käyttämään miehen rahat " 
pos isoimmat kiitokset kuuluu maalivahti riksamannille , Niemelle , Elolle ja Lähteenmäki näma miehet " hyökkääjät " saivat Rautakalliolta täysin vapaat oikeudet peliin Ässät-Ilves 28.11 ja sen jälkeen on liitoa ollut .. 
pos tai millä nimellä ne nyt siellä on Muutaman kerran tuskastunut kun painavien laukkujen kanssa ois kivempi tietää ajoissa , kun isoilla asemilla välimatkat välillä pitkiäkin 
pos Olen toki vasta kolmenkymmenen , joten harjoiteltavaa riittää 
neg Koska nytkään mulla ei ole oikeen vapaa-aikana kavereita 
pos http://viltsunruoka.vuodatus.net/lue/2012/11/veriset-sormet-3 tossa noi sormet 
pos " Pyytele vaan vahinkonkorvauksia .. 
pos Tästä on kyllä pari vuotta vierähtäny niin en tiedä onko samanlailla enään kun en hiuksia värjää kun komeet rastat pääs 
pos koneet Upo electronic kesti 7 vuotta ja on kahdella kompressorilla , joka lienee aika tärkeä tekijä jos meinaa , että kone kestää lapsiperheen käyttöä 
neg Opiskelu aikana tosin jouduin ottamaan opintolainaa . 
pos Erjan levyjä ( Attention !, Wildflower ) löytyy kaikista levykaupoista , mukaanlukien Anttilat jne. Levyt on monesti sijoitettu outoihin paikkoihin , kuten ' Suomirock ' , ' Iskelmä ' jne. Mutta kysymmällä myyjiltä kiekot löytyy varmasti . 
pos Eli siis jos ois joku asiantunteva joka osais ehkä sanoo mitä tää söpöläinen haluaa 
neg joten älä anna lasta miehelle hoitoon tms , se voi vaikuttaa tosi paljon kehitykseen 
pos Tai sitten anna lahja jo lauantaina , siivoa koti ja kukkia pöydälle ja kunnon kahvit ja halaus 
pos .. Lapsena sitä söin , eli 80-luvun alkupuolella . 
neg ja ei ne karvat muuten häiritsis mutta harrastan uintia ja ne sitte näkyy ku on uikkari päällä 
pos 4+5 , kolahti kai koska noin kirjoitit mutta turhaa tulet käskemään 
neg  No voi ...
neg Pelottaa vaan se että aletaan kiusata ku leikitään rimpoissa ja yms ja ylä-asteella ei ees enää oo rimppoja tai keinuja 
pos Tosin ois joskus kiva kuukautisten aikaan jos mies tois suklaata . 
pos viiveellä 
pos 2. no jos sais päättää olisin varmaan ginny 3. Fred tai George 4. Dumbledore , mukavan olonen mies 
pos Kaikki vois elää sovussa 
neg Tuskin kuvia tuonne kannattaa laittaa , jos en edes ohjeita löydä 
pos Olin juuri puhelimessa ja soittaa huomenna uudelleen , taidan jättää vastaamatta 
pos Tunnen 
neg Ite oon vielä 19-vuotiaana finninaama 
pos Niin on kilttiä naista ja samaan aikaan kierrättää useampaa miestä ihan täällä sivukylillä 
pos jaahas , taitaa nyt poikatukkaiset olla vaan kateellisia meille pitkähiuksisille 
pos Syrjäytynyt pariskunta 
pos Varsinkin kun ihmisenä itse on sellanen , et onnittelee ja muistaa toisia aina merkkipäivinä 
pos Kiitokset TAYSin väelle 
pos Olenko minä " leegio " 
pos Eihän tuo suomalaisiin pure , mutta käyhän tuo huumorista jos ei muusta 
pos Täällä 180 cm , mutta ikävä kyllä jo varattuna vuosia 
pos ja teille muillekin 
pos Mun mies on just tollanen romantikko , mutta se ei haittaa mua koska olen ihan samanlainen 
pos moooi ( : kyl mä ainakin sain porissa otettuu kun olin kolmetoista niin uskon et säkin saat 
pos Ammattiauttajan puoleen ois varmasti silloin hyvä kääntyä 
pos Anteeksi , että olen näin epäluuloinen , mutta kun on tätä ikää jo lähemmäs viiskymmentä ja nähnyt ja kokenut kaikenlaista , niin sitä on hiukan epäileväinen 
pos Nimimerkki Sulantokynityn esimerkin innoittamana apinalauma niskassa gradutiedsto auki ja töihin 
pos ETV ' s ei ole kahjuks palju midagi vaadata , igavene nämmutamine poliitikast ja majandusest , noh ja vaatangi ainult hommikutelevisiooni sealt 
neg Hei Neuvoton , onpa harmillinen vika tosiaan . 
pos jättäisin ittelleni vähä rahaa ja loput hyväntekeväisyyteen 
neg Haukuin myöskin häntä hulluksi kun erottiin 
pos Mä lähdin Zz mukaan ihan pelkäästään lisätulon toivossa , jos se ei toimi niin voi voi mutta en koe silloin myöskään menettäväni mitään , jatkan sitten vaan kahvin juomista 
pos Olisin kiitollinen kokemusten jakamisesta 
pos sinulla tuntuu olevan asiat aika hyvin mallillaan kun ei tarvitse olla kenellekkään mistään kateellinen 
pos Kiitos Jari ja Anne upeasta koirastani 
pos Enhän minä tänä päivänä sentään kupsahda 
pos Kaikki tekevät virheitä 
pos Suomalaisille näköjään riittää kun sanotaan että nyt on halpaa niin heti uskotaan ja hysteria saa vallan 
neg Voitin noin 3vko sitten1500e mut ei oo vielä rahoja kuulunu .. 
pos Ja vielä jos sanat joku voisi kirjoittaa , olisin aika happy 
neg koska tykkään YLEENSÄ olla rauhassa mut nyt jostain syystä tuli hirvee äiti ikävä :. ( en tiiä auttaisko jos meen iskälle mut siel on tylsää 
neg viikolla ei nää muita kun syrjäytyneitä ja muuten vaan huono-osaisia siellä 
pos Ottakaa selvää mikä on pyramidihuijaus ja päätelkää itse 
pos Ei tule mittään jälkijuttuja 
pos Salaa voin toki tiirailla 
pos Pyydä häntä lukemaan tämä viestiketju 
pos Eli tavallaan ikäänkuin kiertotien kautta löysin minäkin rakkauden netistä . 
pos jumalasta heti seuraavia tuomioistuimen ollessa heidän talutusnuorassa 
neg esim pari päivää sitten itkin mun kaverin takii koska se oli niin surullinen koska se piti elämäänsä niin huonona ja puhuikin minulle että haluaisi viiltää ranteensa 
pos Vapaat , , , Naiset - Juosten , , , T o r n i o o n 
pos Ollaan helmikuussa menossa kyseiseen hotelliin 
pos Unelmia täytyy aina olla , mutta niiden toteuttamisessa kannattaa pitää järki ja muiden hyvät neuvot tiukasti mielessä 
pos on vanaha viesti ketju tämä mutta ihan on pakko vastata 
pos Elämä on ihanaa 
neg Ei ollu farkkuvolvo 
pos Kyllä kannatan itsekkin tuota mallia , kun en omista ajokorttia 
pos Siiderivalaita 
pos En valitettavasti tarvitse apua , koska asiani ovat niin hyvin !! 
pos Blogisi teksti on kovin vaaleaa , omalta näytöltäni sitä oli kovin hankalaa lukea-- vaikka sävy onkin toki kaunis . 
pos Kyllähän tänne negatiivisestikin voi kirjoittaa jos haluaa ja kyseenalaistaa koko touhun , mutta ennen sitä olisi hyvä kokeilla mitä kyseenalaistaa jotta tietää mistä puhuu 
pos Ei yhtään ihme miksi Verkkokauppa ei ole enää hintaseurannassa mukana , niin , eihän se halpa ole . 
pos auttakaa 
pos Ymmärryksen - Tietoisuudessa 
pos Säälittävää tekstiä aloittajalta 
pos Kas kun ne tuolit ovat hotellin pihalla aivan rannan tuntumassa , niin huomaatte sen olevan jopa paljon parempi vaihtoehto , kuin niiden olo rannalla , etenkin nousuvedenaikaan 
neg Voisko joku auttaa mä oon ihan tyhmä tyyppi ku en ees osaa antaa sitä omenaa sille hevosella 
pos en ole pahemmin kokeillut minkäänlaista 
pos Mulla on 20 , 8 
pos ( Eli tässä nää kysymykset 
pos potilas nukkuu tuossa vieressä täyttää häkää touhukkaan päivän jälkeen 
pos No ois ainakin työllistävä vaikutus 
pos Kokoonpano oli Nipa ja viisi Vallilan hipsteriä 
pos soluasunnossa asun minäkin 
pos Laittakaa kaikki teijän mielestä paras hahmo tänne , niin katotaan kuka on saanut eniten ääniä 
pos Harmi , veneenä se on aivan ok - paitsi - no onnettoman hidas ja kryssiominaisuudet melkoisen heikot mutta matalan syväyksen ansiosta mukava luonnonsatamissa viihtyjälle . 
pos M E N E S T Y S : Se joka kaikessa kilpailussa käyttää hyväkseen kykyään , , , Päättäväisyyttään ja tahdonlujuuttaan , , , Saavuttaa , , , Päämäärät 
pos vaimoni tapaa aina sanoa kun ottanu suihin , huih kuinka paljon tuli ja ihan vain tyrnin ansiosta !!! 
pos Erot vaan kasvaa uskokaa pois 
pos lähemmäs nelikymppisenä ) 2.tervetullut vahinko .. 
pos Tässä ohje reseptiin , jos muitakin kiinostaa 
pos Oho 
pos Sähköpostia saa laittaa 
pos " Cisnainen vastaavasti taas vain hymyilee ja alkaa yrittämään keskustelua saada aikaan 
pos vittu sä kirjotat ärsyttävästi 
pos Kiitos vastauksista taas 
pos Nyt on pari piltti purkkia lapsukaisten suussa 
pos Kuulosti jännittävälle halaustreffisi . 
pos Kyl mää ainaski leipardigekkojen kaa oon saunas ollu ja iha ilosina edelleen elelevät 
pos Mukavaa loppukesää teille 
pos Dobberiki oikeissa käsissä mitä parhain harrastekoira ja elämänkumppani 
pos Kiva olo oli ulkona , kukaan ei varmaan tiennyt että tuolla on seksikkäät vaatteet alla 
pos Ens viikonlopun Canvas-festeillekin olis kiva löytää seuraa ! 
pos Nainen Luottamus - Mies Arvostus 
pos Itse olen nyt 12 vuotias tyttö .. 
pos http://www.magneettimedia.com/maaranpaana-pohjoisnapa/ https://www.youtube.com/channel/UCkNYgQUQXYN6OyVigEo09MA/videos Käykää kattoo ja tilaa 
pos Niin kauan kuin on laillista pitää lehmiä jatkuvasti sisällä , on hyvinkin perusteltua olla ostamatta nautatuotteita 
pos Onko teillä kokemusta tai tietämystä millaisia asunnot ja missä kunnossa ovat nykyään ? 
neg Veritulppa on myös vaarana ja siitä johtuen pitää ottaa niitä napapiikkejä monta viikkoa 
neg vieläkin miettiin että elokuussa olisin sen synnyttänyt 
pos Annan sinulle nelosenja sitten kakkosnelosta jos vielä täällä itket 
neg " Ei hitto mihin tää maailma on menossa 
pos Sen akvaariokin olisi sopiva uimista varten 
pos Geelit ovat isoja rotkoja , seka- ja käyttölinjaiset pysyvät useammin rotumääritelmän rajoissa - ja hyvä niin 
pos Tossa linkissä http://oppilaskunta.net/kurssijuhla-etusivu/avecbussit on aikataulu ja näyttäs siltä et meijän bussi lähtee 6.45 
pos Edelläkävijyys tulevaan : Aina asiolle nimi sekä kasvot , , , Kuvallinen henkilö kortti rintaan 
pos Tältä tähdeltä ei taida olla JK 
pos Joten , kertokaa kokemuksia siitä , kuinka ajaminen ei ole lähtenyt sujumaan toivotulla tavalla ja miten siitä selvisitte 
pos Tärkein - Lenkki 
pos Tunnen silloin itseni niin tasa-arvoiseksi 
pos Ja kaikille muillekin , okka haluutte eläinlääkäreiksi , kattokaa tiistaisin yle 2-kanavalta Elämäni Eläimet ( Animal hospital ) siinä kerrotaan ja näytetään , kun eläimille on sattunu tapaturmia , ja kuvataan ne leikkauksetki , nii niistä saa vähä apuu kans 
pos Korjaan siiis flipper ja lopaka 
pos 6. Borderterrieri - kivoja luonteeltaan , sopivan haasteellisia mun makuun 
neg On jotenkin surkuhupaisaa tuo sinun alituinen " uskovien kastetta vastaan taistelu " vaikka et kykene edes lapsikastetta todistamaan Raamatun omalla sanalla todeksi jonka puolestapuhujana niin mielelläsi kuitenkin esiinnyt ! 
neg Ei , Stara on lopetettu .. 
pos Heh ton ikänen auto ei ole enää kun parin sadan euron arvoinen jos ei ole tyyliin ferrari 
pos Ette kestäisi sitä loppuelämäänne kun teillä sitä on viellä jäljellä 
pos Mutta koskaan en kans ole kuullut , että ihan koulussa se lähihoitajille opetettaisiin , mutta mikäs siinä 
pos Oma elämäni muuttui kovasti tuonne kirjauduttuani , nyt on kavereita ja olen niin paljon onnellisempi 
pos Mutta toivon että asia saadaan jotenkin järjestykseen , joskus 
pos Tähän on tottunut . 
neg " Käpälät kastuvat , en ulkoile enää " ' 
pos Tai voisitko käydä katsomassa millaista jengiä nuorisotalolla pyörii ? 
pos No voi olla et se on eri tyyppi 
neg tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi 
pos Näin teen 
neg Päivärytmiä olen yrittänyt korjata ( unta 7-8h ja seiskalta aamuisin ylös ) mutta vireystaso on saavuttamattomissa ja vanha " unirytmi " palautuu . 
pos Se on puhelinpistoke ( adsl + häiriösuodin lankapuhelimelle ( jos sellainen on liitettynä samaan puhelinpistorasiaan ) ) joka liitetään puhelinpistorasiaan , ei antennipistokkeeseen ( yleensä tv + radio ) 
pos Hyvä vaan se vissiin on että tämä laki laitettiin läpi 
pos Täytyy pitää silmät auki niin voipi löytää helmiä 
pos  Ja tietty terkkari nyt vanhemmille ilmoittaa !
pos ompas muakin , ikävöinyt nainen , joka jäi exän kanssa viestistelystä ja yhteydenpidosta 
pos Mukavaa matkaa 
pos Mulla se ei ainakaan ole loppumassa vaikka vuoden päästä tuo maaginen ikä tulossa 
pos http://villakoiriavinttikomerossa.blogspot.com/ Melko tuore blogi elämästä , mietteistä ja ylipäätänsä kaikesta mitä 18-vuotiaan naisenalun päässä liikkuukaan 
pos 1. Kerran lomailin Mykonoksella 28 vuotta sitten 
pos Ihanaa olla todellinen sekamelska , ei pienet eikä niin isotkaan kulttuurierot paljon enää heilauta , friikiksi minua on haukuttu lastentarhasta saakka , mutta sen olen kääntänyt voitokseni 
pos nyt tällähetkellä 6v tuo koiruli 
pos Ajatuskin jo lämmittää tänä kalseana päivänä 
pos Ja olen 24. 
neg Rintojen vielä kasvaessa yritän korjata sitten niiten " asentoa " kun ei sitä tukea tullut alusta asti . 
pos Olisin voinut tokaista , että kuinka hän voi olla noin roteva ja miesmäinen 
pos Kiitos neuvoista ja vinkeistä etukäteen 
neg joskus oon puristanu mutta ne vaan tulehtu 
pos aloittajalle haluan sanoa että nautin salaa elämästä ja tee vuosittain kunnon lomia ja nosta kaikkia tukia mitä ikinä sinulla on oikeus saada 
pos mut onnee teille , lähen tästä nussimaan 
pos Voittaja saa ilmeisesti silikonit 
pos D : ja siksi haluaisin teidän hieman jo kokeneenpien auttavan minua 
pos Varoitus : Yksinkertaisuudet hyökkää toisiaan vastaan 
neg Toivottavasti tohtorit ja hoitajat kans opastaa , itse olen joutunut aika paljon vääntämään näistä jutuista , mikä on tosi väsyneenä joskus lähes mahdottoman hankalaa 
pos Ja jos on vertailukohteina siis amstaffi ja PUHDAS pitti . 
pos totta . 
pos ja tuti maistuu pojulle vielä 
pos Luonteeltaan se oli mitä paras 
pos 30. Jaksaisin vielä 
pos Nostalgia mielessä väsäsin itseni sekä muiden iloksi tällaiset sivut 
pos Etsi se nainen käsiis ja purista totuus ulos 
pos Minä olin itse samassanlaisessa tilanteessa nuorena ja olen bi 
pos Keroppas Sinä oma ammattisi ja sen historia koko ajalta jonka olet ollut omalla alallasi niin saadaan pieni virne omiin kasvoihimme 
pos Luultavasti nyt puhutaan 
pos savosta löydyn 
pos edelleen 
pos kiitos neuvoista kaikille pitää kokeilla 
pos Onneksi osaan meikata ja mun mies osaa arvostaa sitä ja pystyn olee oma itseäni 
pos ( Sisäinen / Ulkoinen /Palannssiin ) Maa jonka Tunnistan - Ko d i k s i 
pos Vai miten päin siinä kävi 
pos No , mitä voi odottaa kiinassa valmistetuilla vaatteilla . 
pos Rakenna , , , Esimerkin , , , Ystävyyden Kaupunki , , , Myös Kunnat sekä Kyläläiset 
pos Voit varmaan tämän lääkärin nimen sanoa jos on kerran kirjallisuuttakin ? 
pos Se taitaa jäädä nyt mysteeriksi 
pos haju EIkös haju juuri herättele juurichakraa , joten ehkä se juontaa juurensa sinne ... 
pos sinuna ampuisin kuulan korvien väliin ( tekisit palveluksen maailmalle ) 
pos olet varmaan ite homo kun pohdit muitten seksuaalisuutta niin kiivaasti , ehkä toivot hänen olevasi alitajuisesti , unissasi 
pos Mutta puhut tosiasioita ja myös minä puhun 
pos Siellä aivan todella ihanat eläinlääkärit ja oikein hyvin työnsä osaavat , suosittelen kovasti 
pos Tässä oli taas muutama lisäkysymys kysymyksen päälle , mutta toivottavasti jaksat ( tai joku muu jaksaa ) vastata ! 
pos Ohut ja rapea kuori pyöräytettynä ties minkä ympäri on puolisolle ollut aina mieluinen aamiaisherätys 
neg Hyi olkoon 
pos jotain vikaa siinä tarvii olla 
pos Mä en millään viitsis 
pos Ketä kiinnostaa , ketä ei ... 
pos Monni jonka nimi on Kingi/King kaksi lehtikalaa jotka on Big ja Small ( tuttavien kesken Iso ja Pieni ) , sekä kaksi tiikerinuoliaista , joitka ovat nimiltään Mungonjerrie ja Rumpelteazer 
pos parempaa saa hakee 
pos tääl ollaan jo 2013 
pos 1. a ) Hopeanuoli , koska olen aina tykännyt koirista 
pos enkerro 
pos Tällä tyypillä on hyviä pointteja , etsikää teitä koskettavat videot ja ottakaa niistä neuvoista vaari 
pos Tai vaikka edes niitä huhupuheita 
pos En monestikaan heittänyt ulos 
pos Vahvin energiamme 
pos kesään kuuluu hikisiä päiviä , muutenhan kesää ei olisikaan 
pos Raiskaajalta pitäisi tuomita aina teko väline valtiolle . 
pos Kiitos Naapuikin on hyvä ihminen 
pos Kiitokset tsempistä 
pos - discosynttärit ( tiimarista saa halpoja koristeita ja levyraadinkin vois pitää ) 
pos Ainakaan näin perjantai-iltana 
pos Jotta et vaivaudu vastaamaan 
pos Kiva idea ruokiin on nakit joihin on joko sipulista tai valkosipulista painettu ns. kynsi niiden päähän niin ne näyttää ihan sormilta 
pos Kävis samalla tehokeinona sekä irtokoiriin että irtoÄijiin 
pos Ihan niinkuin sillä jotain väliä olisi ! 
pos Ainutkertainen , , , edelläkävijä 
pos Eiköhän se onnistu , erittäin harvoin näissä leikkauksissa mitään vakavaa pääsee tapahtumaan , Suomessa on kuitenkin pätevät lääkärit 
pos Uusi : Trilologinen Analyyttinen yritysmuoto , , , A B C , , , U U D I S T U M I N E N , , , Mahdollisuus - Valmiiksi 
pos Ehkä tulis erojakin vähemmän , jos naiset ei käyttäis kyseistä ehkäisymuotoa 
pos Eli ei ihan toivoton tapaus 
pos itse olisin iloinen jos saisin kukka kimpun 
pos Kiitos Älykäs Toiminta 
pos Koirat aika samanmoisia aktiviteettitasoltaan ja onhan noissa samaa näköäkin 
pos En osaa olla katsomatta , huh huh 
pos Nimenomaan , ei tässä olla diktaatoria valitsemassa 
pos Nainen myös Hei , naiselävä olen myös , mutta myös minä unohdin naistenpäivän , aust 
pos Samoin olisi hyvä kertoa , että pornoleffoista ei kannata suoraan ottaa oppia seksiasioissa , vaikka niitä ehkä on kiva joskus katsoa . 
neg Olen usein miettinyt että Fazer voisi luoda hittituotteen luomalla suklaalevyn , jossa yksi rivi olisi Marianne-suklaalevystä , yksi vaikkapa krispi-täytteellä , jne. Joskus harmittaa syödä levyllinen samaa täytettä .. 
pos Jäykistynyt elin joka pullottaa housuissa saa mut aina kiimaiseksi ! 
neg En edes pidä lapsista , mutta tuo raastoi sydäntä 
pos Katosiko Kristilliset Arvot Sekä Kunniotus Kunnian Himo Motivaatio / Ampitittio 
pos Minun Jukka " Tura " Peltoniemi kova oli vaihtamaan 
pos mä oon vanhempi kuin sinä 
pos kiihtyy perkeleen hyvin 
pos Sinulla on oikein hyviä pointteja . 
pos ja oli ilmainen mutta korjaukset maksoivat sitten senkin edestä 
pos Queens garden 
pos harvinaista 
pos iho : vaalea ja olen hyväkroppainen nuori mies 
pos Kerro vain rohkeasti ja ole rehellinen , kyllä he aikojen kuluessa viimeistään huomaavat ettei se ole sen ihmeellisempi asia eikä se sinusta mitenkään erikoisempaa tee 
pos Varsinkin kun sen nostaa sikaniska eikä apina 
pos Vai että hakkerointi 
pos Kannattaa etsiä netin kautta omalta paikkakunnaltasi hyviä plastiikkakirurgeja , ja jos ei omalta löydy ni helsingistä löytyy kyllä kaikki laser/leikkauspaikat ainakin hyvin 
pos Jos niin sepäs varmaan kohuttas 
pos TOTTA EN VALEHTELE jos noudatat noita neuvoja sulla on vuoden lopussa se kamera 
pos ei kukaan järkevä osta mitään ikea tuotteita en minä ainakaan , syita siihen on monia miksi olen niin viisas etten tee moisia virheitä en ole kokoomuslainen enkä kannata sdp tä enkä kristillisiä enkä vihreitä enkä tietenkään setalaisia enkä romaneja 
pos Mitkä ne oikeet syyt on ? 
pos Toki sinulla itselläsi on mahdollisuus halutessasi jakaa hankkeeni Facebookiisi , jotta ystäväsi voivat myös äänestää 
pos jos oot hyvännäkönen ni tuu tänne , voisin panna sua peppureikään esim. 
pos Ja ei , julkisuuteen EI saa mennä tietoa että olen sama mies , muuten ruvetaan ajattelemaan että kukas toi tommonen on 
pos olis kiva katsoa dragon ballia suomi tekstyksellä 
pos samaa asiaa se ajaa 
pos Ahaa , taidat tarkoittaa rietastelua 
pos Se on persoonasta kiinni 
pos meillä pölyttyivät hyllyssä tovin enne kuin yks pv vaan itekseen otti ne esiin ja teki 
pos Oliskohan kaikessa seassa myös ripaus taikauskoa 
pos Koira-ajokortti ois tosiaan ihan hyvä juttu 
pos Suosittelen suomenlapinkoira 
pos kik : mipu02 
pos - oli 
neg Masennus ei todellakaan ole mikään vitsin aihe 
pos Malli opit Kaikki toiminnalliuus , , , tulee omista vanhemmista 
neg Ilmeiseti Kekkonen käpäilöi vieläkin tätäkin haaraa , on pääteltävissä mm. pressan vaalien tuloksista jne. asioista 
pos 1 euro * 1.187 on paljon helpompi saavuttaa kuin 10 miljoona euroa * 1.187. 
pos Aikoinaan tykkäsin Boucheronista , vieläkin sitä on ihana haistella jos joku tuoksuu siltä 
pos Tölväisin sitten itse jotain takaisin , naurettiin ja oltiin sujut . 
pos ( Tämä galluppi oli todella hyvä idis 
pos D : koska PalmHotelli ei nyt oikee toimi mutta jos se toimii niin tuus vaa sinne 
pos Häytyypi varmaan kysyä aloittajalta 
pos 187 , 5 cm/91 , 5 kg ja Jykk ONE mulla Itsellä on lähes samat mitat , mutta en ole yhtä lihava kuin sinä 
pos Joo , oon ottanu selvää et viisumi pitäs olla ja se pitäis hankkii ruotsin algerian suurlähetystöst ^__^ Selvä , eli vaatteista ei tarvi sen kummemmin ottaa painetta 
pos Kyllä Kuortaneelta keväällä valmistuneet oli ainakin viime kaudella ihan hyviä sm-sarja pelaajia , mutta jos tulevalla kaudella kuuluvat taitojensa puolesta mestikseen niin kova tulee sm-sarja olemaan 
pos Hyvää loppuviikkoa kaikille 
pos Sinä olet pelkkä skeidaa lässyttävä hölmö paappa 
pos Oon mä aika söpö 
pos No et varmaan , mutta kyllä jotkut nakkelee vaimojaankin parvekkeelta alas 
pos Mieti rauhassa , sinulla on aikaa hääpäivään asti 
neg Onko silloin akillesjänne mennyt poikki jos jalkaterä ei toimi , en voi nostaa vasenta jalkaterää ollenkaan ylös 
pos Eipähän tarvinnut sitten niin paljon muuttaa tavaroita 
pos Ja oikeasti jos vippauspyynnöt ei ole jatkuvia , niin mielestäni kuvaamasi " periksiantaminen " on välillä ihan suloistakin ja parisuhdetta lujittavaa 
pos Ehkä hieman harmitti kun jäi loppuselvityksistä pihalle mutta niinhän elävässäkin elämässä aina käy 
pos Hyvä juttu Jepsu . 
pos Eheä Kasvu Mieheksi 
pos Tulisikin oikeen kunnon koiranilmat prkl 
pos Raskauden alkupainosta . 
neg Nyt kun Lufthansa/Germanwings lopetti kokonaan lentonsa tällä reitillä , hinnat ovat pompsahtaneet " mukavasti " . 
pos Nyt painimaan ei kun pelamaan 
pos Ihan tavalliset kaarituelliset liivit 
pos mutta kiitos kuitenkin 
pos kaikki tarvii seuraa No ei kai mitään näistä suositellakaan pitämään yksin ???: hevonen rotta gerbiili preeriakoira ( uusinta uutta ) useimmat linnut vuohi nauta sika lammas Koirakin tarvitsee todella paljon seuraa mutta koska ne ovat eläneet ihmisten kanssa jo ainakin kymmenen tuhatta vuotta , pitäis sen jo alkaa tajuta ihmiset laumakumppaneikseen 
neg Ihmeellistä touhua 
pos Kävin pienellä lenkillä , pienin hiukan polttopuita , ym. Vaan sinulle nainen mukavaa iltaa ! 
pos Ettet jäisi loppuiäksesi kauneutesi vangiksi , se olisi vahinko 
pos Jos se vielä toimiikin joku päivä 
pos Kiva että maailmassa on vielä mukaviakin ihmisiä jäljellä 
pos me helsingissä 
neg Ovat tainneet kämmätä aika pahasti tuon rahat takaisin - takuun kanssa , jos eivät ole kyenneet lunastamaan lupauksiaan 
pos Minun vastaukseni oli sarkasmia 
pos Ollaan ylpeit ja onnellisii siitä et ollaa Suomen onnellisimpii , edes jossai parhaita 
pos Ymmärrän kyllä kirjoituksesti oikein , itsekin vastailen vähän huumorilla , hupia mullekin 
pos Itse en valitettavasti osaa paremmin neuvoa koska en ole itsekään ennen A-conissa ollut 
neg Rauha niille jotka siellä lilluu ... 
pos Joten jos otattte koiria isoja tai pieniä niin miettikää kuinka paljon aikaa teillä on koirallenne ja viekää sitä lenkille !!!: DItselläni on suomenlapinkoira jonka kanssa käyn monta kertaa päivässä lenkillä ja se pääsee juoksemaan usein vapaana metsässä 
pos Oma liikunnannumeroni lähti viidennellä luokalla seiskasta ja olin riemuissani kun yläasteen viimeisenä liikunnanumeronani komeili lopulta se kymppi 
pos täältä ainakin itselleni olen löytänyt biisien nuotteja aika hyvin 
pos Mulla on tuo uria lord searing flames kun sitä ei kellään näyttänyt olevan ( vaikka onkin surkein niistä kolmesta ) mut iha jees silti , varsinkin jos pakassa on paljon jatkuvia ansakortteja 
pos www.standing-on-the-rooftops.blogspot.com 14v tytön lifestyle - blogi 
pos nyt rupeilenkin kokeilemaan jokaista neuvoa yksitellen , suuri kiitos niille jotka laittoivat vinkkejä 
pos Niin voin kertoa , että joulupukkikin on oikeasti olemassa 
pos Mut onnea asioiden selvittelyyn , toivottavasti toinen osapuoli lähtee mukaan juoneen 
pos Aloittajalle tervehdys 
pos Tovi hoiti myös minun juttuni ja siis tunnen henkilön niinpäniin 
pos Jos ei löydy , ni kaivan meiän pihalle lammen 
pos en oikei nää järkee 
pos Olen myös huomannut sokerin lisäävän migreenejä , joten olen onnistunut vähentämään karkinsyöntiä ... 
pos Olen itse sitä mieltä että sekarotuiset ovat yhtä ihania kuin rotukoiratkin 
pos Yhdessä voisi keksiä mitä vain kivaa tekemistä ; keikoilla käyminen , reissailu , leffan katselu , museossa piipahtaminen , teatterissa käynti , stand up keikat , ulkoilu , mahdollisesti jokin yhteinen harrastus jos sellainen löytyisi , kahvittelu jne. jne. Ja tietysti ihan vaan oleilu ja höpöttely . 
pos Valistakaahan nuorta mitä ei ainakaan passaisi elämässä tehdä ja antakaa minulle vanhenpina ihmisinä joitain hyviä niksejä ja vaikkapa neuvoja 
pos Tähtiartistikisa , Suomen kovatasoisin laulukilpailu 
pos ( 1= ei viehättävä , 5= erittäin viehättävä ) Vastailen 
neg Tulee vain paikat kipeäksi ja paha mieli . 
neg Suihkuss ei toimi hirveesti 
pos Ei onneksi tarvi todistaa yhtään mitään 
pos Mutta se ei varmaan sovi merkonomille savosta , se kuin voi viitata ruotsalaisiin vaikutteisiin 
pos Voe helevattu 
neg Valitettavasti sain selän täyteen finnejä heti kun alotin zoelyt 
pos Oletko kermaperunoiden sukua ? 
pos Täällä ruttua pyyhitään , mutta onneksi hännän irtoisuuden takia pepun on saanut jättää rauhaan 
pos mutta teille jotka muutenkin olette juoppoja ja haette sääliä tuolla niin voisin sanoa tähän että voiiiiiii voiiiiiiiiiiiiiii 
pos Kuutamo ja kesäTaiwas - waude 
pos olisko treen seudulta jonkun laista tyttö seuraa 
pos Kuka sitten enää mua niin kamalaksi uskoisi , jos pussaamaan alkaisin 
pos The saboteur Mass effect 1 ja 2 Lord of the rings Online Red faction guerrilla Age of empires Online Witcher 2 Soldat Deus Ex Human revolution Fallout New Vegas Tuossa näin alkuunsa 
pos Pälsabborre sanovat saaristoruotsalaiset ,.. turkisahvenia 
neg Jumbona ollaan ja sinne myös jäädään 
pos 18.mieluite kultaa♥ 19.olemaa uskollinen mulle aina , ja rakastamaa sydämensä pohjast 
pos Oon pyrkimäs sinne ilme-linjalle ja haluisin iha ylipäätää tietää millast siel on onks kivoi opei ja millasii ihmisii siel on hyväksytääks siel kaikki esim vaatetyylit ( meiän yläkoulus ei hyväksytä ) ja ihmiset ( eteenki ilme-linjal jos joku sattumoisi on/on ollu siel ) ja semmosta perus juttuu et onks se hyvä koulu 
neg ) Miesparka 
pos tänään oli hyvä päivä ostaa 
pos Te , jotka ette tätä ymmärrä , olette jo niin sairaalloisia , että järki on jäätynyt montakymmentä kiloa sitten 
pos " Voi kauheeta , silti nämäkin on parempia ratkasuja kuin yhdetkään leluxit joille ei löydy webistä mitään asennettavaa tai esim. googlesta . 
neg Katsotaan ( ja pidetään peukut pystyyn ) ettei toinen kohtaus tulee , muuten tulee taas eläinlääkärikäyntejä ja uudet verikoet 
pos Tulikirahvi : Kiitos paljon viestistä , se auttoi oikeesti 
pos Kiitos nimistä 
pos Tuskan ja rakkauden tuotoksia kuitenkin ja minulle olisi uskomattoman hieno kokemus jos joku näitä lukee tai vieläpä kommentoi . 
pos Voisko joku vastata ja äkkiä !!!! 
neg Ei sitä vaan aina huomaa 
pos Niin kiusaajien kuin kiusattujen näkökulmista 
pos mut tsemppii kaikille nutraajille 
pos Vihasin ja ihastuin , tuli sieltä vähän enemmänkin kuin vain ihastus 
neg Pistää kyllä minutkin hiljaiseksi 
pos 45 , 6 tais mennä vähän liioittelun puolelle 
pos onko teillä sadeasuja , ja jos on niin minkälaisia ja käytättekö mielellänne 
pos Uskollinen , täysi tuittupää 
pos Rakentuva - K a n s a l l i s t u n to 
neg Inhottavaa 
pos itse panen kun panettaa jos saan miehiltä patukkaa 
pos Kiitos vastauksista 
pos Olin hiljattain kaverin järjestämässä esittelytilaisuudessa , jossa tyyppi käytti juuri noita sanoja 
pos luja 
neg Tuntuu näin jälkikäteen ihan kamalalta ajatukselta . 
pos * To 20.11. - la 22.11. pikkujouluristeilyllä Silja Symphonylla ( Hki-Sto-Hki ) : " Naisystäväni osti minulle pikkujoululahjaksi pikkujouluristeilyn ja täällä laivalla sitä ollaan taas ! 
pos Pitäisi auttaa , itsellä ainakin auttoi 
pos Juu , kaikesta kirjoittamastasi kyllä oikein säteilee Jeesusmainen rakkaus 
pos Kaunista , kaunista 
pos Mukana nusen upeimmat naiset 
pos Mutta poika saa kunnian 
pos Mut tradaa , mä en ookaan 
pos Vähän ikävä iskee aina välillä näillä kulmilla Tuota kotimaista kieltä . 
pos ei sillä ole mtn merkitystä missä kädessä 
pos ) Ensin järjestettiin yksi yhteinen vapaailta viikkoon , ja sovittiin viikolle myös yksi pikapanopäivä 
pos ja kutosta perään 
pos Kansallinen - Häpeä 
pos Mulle on tuo monikon genetiivi vaikein taivutusmuoto mihin olen koskaan törmänny 
neg Jjuuoon 14v tyttö ja haluun saada spagaatin mut ei ei onnistu mut en yhtää ymmärrä noin venytys liikkeitä 
pos Mitäs jos hoitasit sen asian nii ei tarttis pillittää miten vaikeeta on 
pos Näinhän se on , mutta aina löytyy joku kuka osaa rakentaa vielä halvemmalla 
pos Ehkä on muutamia muitakin jäseniä joilla satku sisällä ja toisaalta ihan sama jos jäsenyyden irtisanoo heti kun Lappajärven Op jäsenedut yhtä tyhjän kanssa : Jäsentilaisuudet 
pos Eilen 
pos Lupaan olla täällä palstalla tukemassa ja kannustamassa kunnes olet oppinut . 
pos Hulluinta on se , se että vaikka olenkin parisuhteessa hyvinkin halukas nainen niin en silti tykkää suorista ehdotuksista tuntemattomilta 
pos Pääasia että kissa pääsee turvaan , ja saa paremmin valvovan omistajan seurakseen 
pos Yhdelle miehelle yksi lapsi ja enempää ei tule 
pos mm. heillä ei ole kuullun ymmärtämisen ja lukemisen taitoa ; äiti sielä , äiti täällä , äiti maassa , äiti kuussa ; missä lapset ja lapsen oikeudet 
pos Vastauksia ottaisin enemmän kuin mielelläni vastaan ! 
pos Loppu on uusi alku 
pos jos vielä vastauksia kaipailit niin tässä olisi 
pos Silti saat rokotteesta aivan samat vasta-aineet eri asioita vastaan 
pos Uusi Hamachi serveri 
pos ( tiivistäkää nyt ne rivit ja sopikaa mitä väitätte , niin vaikutatte uskottavammilta ) 
pos Äänestys-valinta 
pos tere , ma ka turust 
neg Odotanko nyt ihan liikoja ihmiseltä joka asuu toisessa maassa vai onko muka ihan liikaa vaadittu uskollisuutta .......? 
pos ttä pyyhittyä 
neg Tänäänkin oli aivan hullun tylsää kun kaikki kaverit oli jossain kaupungeissa ja tämä mun ihastuksenikin oli jossain harrastusleirillä koko päivän 
pos Ei ne mustat mimmitkään ole mitään pahoja 
pos Puhut asiaa " johtaja yrittäjä " Näin se juurikin on 
neg Siinä kuitenkin menee luottotiedot ja haave omasta omakotitalosta joskus 
pos Itse tuli hankittua - 06 sebring 2.7 ja tosi hyvä kyyti on ja mukava auto , aina tekee mieli lähteä johonkin vaikka ei asiaa olisikaan 
pos Eli on siis mahdollisuus saada ainakin jonkinlaista osviittaa mahdollisesta tuloksesta jos niin tahtoo 
pos Keeway 
neg Itsekästä touhua tuoda sellainen koira puistoon ja vielä olettaa että muut kyselevät sopiiko tulla kiltin koiran kanssa 
pos Ei me olla hölmöjä 
pos Mutta älkää masentuko , tutti suuhun ja nokka kohden uusia nöyryytyksiä 
pos sus siuntkoon 
pos Itse sain kolmannen lapsen 23 vuotiaana 
pos Yritän ottaa itseäni nyt niskasta kiinni ja muuttua avarakatseisemmaksi 
pos Kukaan ei ole samasta muotista väänneetty , aivan kuten kaksi saman genren peliäkään ei ole ikinä täysin identtistä , vaikka samaa genreä edustavatkin . 
pos Lucky me 
pos Täällä asiat käsitellään humoristisen vakavasti 
pos tekstari 
pos Moi Eli oon 12-vuotias tyttö ja hluaisin syyrialaisen hamsterin , mutta äiti luulee , että , kun muillä on koira , niin se voisi tappaa sen , miten saisin äidin suostuteltua hankkimaan minulle hamsterin , kun pitäisin häkkiä tuolilla tai pöydällä 
pos Kun hän ojensi huivini ovella , käytävän lattialle tipahti seteleitä huivin lomasta ! 
pos Armeija alkaa parin viikon päästä , ja siihen mennessä ongelman korjaaminen taitaa olla mahdotonta , mutta jos jollain olisi vinkkejä D : n pois pudottamiseen olisin kiitollinen 
pos  Ihmeen pitkään yksi jaksoi kirjoitella ihan niitä näitä , varmaan jopa kuukauden ajan , niin nyt on alkanut ottamaan selvää että saa töistä vapaata milloin vaan , ja alkaa selvittelemään muita asioista , eli normit viisumimaksut ja matkakaulut :D
pos täytyypi lähteä etsiskelemään lähimmästä prismasta 
pos Lapsi - Ihminen 
pos Siinä oli muutama ohje , toivottavasti auttoi 
pos Mun vanhemmat on molemmat tatuointeja vastaan eikä suostu maksamaan sellasesta 
pos Silläpä lailla 
neg Jos on sama niin kestoaika on sellaiset 3-4viikkoa ja ei voida auttaa kuin oireisiin , ei itse sairauteen . 
pos Jollain sivulla näin myös ihan tähän tarkoitukseen tarkoitettuja alusia ( siis jotka voi vaihtaa jos vahinko sattuu 
pos jos joku tietää liittyykö tämäkin paranemiseen , kertokaa jooko 
pos Facebookissa teitä oli sillä nimellä useampi , joten en uskaltanut käydä arpomaan 
pos Pitää välillä herättää se sisäinen 6vuotias pikkutyttö 
pos Terve itsetunto on elämänmitainen kumppani , , , 
pos poro ei 
pos Nytkin tekee mieleni oikein karkeloida Jumalan kunniaksi 
neg Enkä siitä ylpeä olekaan . 
pos voitais tutustuu 
neg Eiköhän se niin ole , et jos on pari ( jossa kumpikin on töissä ) + lapset , ne ostakoot oman asunnon ja eläkööt kovis velois 
pos Sinä vaikutat hyvin hyvin viisaalta tytöltä , älä pilaa sitä 
pos Eli kunhan vain hänelle tai vaikkapa mulle on tullu tarpeeks yhteydenottoja nii tehään sitten varaukset 
pos Ehkä siis toimin koiran ehdoilla , enkä omillani 
pos Tämä ja 7päivää on luotettavimmat sivut 
pos Oi hitsi 
pos On mulla sit muutama keltä joskus katon pari videoo 
pos Juu , keksi paremman tarinan , niin ei olis aika ja tarvetta täällä deittipalstalla tyhmiä kirjoitella , luuseri 
pos Siinä se , ateria valmis neljälle hengelle 
pos Mulla oli ihan toisin päin , lävistäessä tuli kyyneleet silmistä ja nenästä vuos verta , mut paranemisaikana ei mitään kipuja , ei ees turvonnu 
pos Henkilökohtaisestihan pidän koirapuistoista juurikin sen takia , että niissä tapaa mitä erilaisimpia rotuja ja koiria 
pos Hyvin leppoisa kaveri oli 
pos Onnea vaan myyttisen yksisarvisen jahtiin 
pos Akvaariossani on vaaleahko hiekkapohja . 
pos Kiitos etukäteen vastauksista 
pos , niitä käytin vain viikon koitiutuksen jälkeen 
pos kiitos , löysin pari kiinnostavaa rotua 
pos Moi 
pos Joten ei ollenkaan paha hinta minun tapauksessani 
pos Ai saateri olis kova 
pos Tosin ei sillä ettäkö mä poikaystävän haluaisin vielä tässä vaiheessa , mutta kunhan ilmoitin . 
pos Ap : " Jos hivutan omaani himpun lähemmäs miehen mukavuusaluetta , niin eiköhän tämä tästä 
pos Mies tämän jätkän makuun 
pos Kunniotusta Pukkaa , , , 
pos Avustuksesi ei mene viinaan Suuri kiitos jo etukäteen 
pos Minä en ole mieheni lapselle biologista sukua , mutta toisaalta enpä ole miehellenikään 
pos Opiskelen ja elän nuukasti , yritän peittää entisen työhulluuden jälkiä jotenkin 
pos Toivon että tästä on jollekin apua 
neg Terve ja reipas pentu oli , luovutus tosin jo 6vk 
pos Ja säästää teiltä paljon vaivaa 
pos tradenomi 
pos Tuossa tilassa ei olla juttutuulella . 
pos Hassua ku sama rotu ja sama nimi 
pos Plussatuulia kaikille ja mukavaa päästä keskustelemaan tuntemuksista 
pos Vähänpä monikaan tuntee kuin että tarvitsiskaan siellä samalla kalatiskillä kuin Lidin 
pos Ei kiitos tai käy kuin Kreikalle , sillä erotuksella että mikään Suomi ei sinua siitä suosta nosta ylös 
pos Fiksu sälli 
pos Hyvää maanantaita ja alkanutta viikkoa sinulle . 
pos ainakin naisten mielestä 
pos Yms . 
pos Ota rohkeasti yhteyttä : jodc81@suomi24.fi Kuulostaa hauskalta ! 
pos juoni ei kummeoinen ja lähinnä tekosyy piirtää lisää veriroisketta mutta sehän kelpaa &lt ; 3 FMA Brotherhood - hieno yhtenäinen tarina ja mahtavat hahmot 
pos Nyt ne on kasvanu 3-4 cm 
pos Kiitos myös sinulle vastauksesta 
pos Onnea 
pos Kiitos lifemocker 
pos [X] lasi on puolitäysi [ ] lasi on puolityhjä [X] 
pos A-Studiokin lähti jo hankkimaan itselleen kultaa pääpöydän kautta 
pos Tilaan ensikertalaisena niin tarvitsen vähä neuvoa 
pos Onko muita jotka pohtii samoja asioita/samanikäisiä kotona asuvia ? 
pos Kiitos teille vastauksista kysymykseeni 
pos Nii , noudatetaan vaan kaikki niitä lakkeja , joista ite tykätään . 
pos Odottelen kiltisti 
pos mulle itelle tulee kaks ulkokania 6.7 
pos Elämän päättäminen ei oo kuitenkaan mikään ratkaisu , kannattaa vaan kokeilla pyristellä pintaan vaikka viimeisillä voimillaan , ei oo kummiskaan mitään takuuta miten kauan tuo olo kestää , 10 vuoden päästä saatat olla jo aivan eri elämäntilanteessa ja onnellisempi 
pos Olin ihan tyytubäinen palkkaani 
pos Veikkaan , että " kaikkia " ei haluta palkata H&H : n töihin 
pos 34. Mikron 
pos Sauna alkaa olemaan kylpyvalmis , joten jatketaan tarinaa sitten myöhemmin !! 
neg oon kyllä putsannu ilmanputsarin mutta ei auta 
pos Nyt pattiksen pelimiehet , Tabacia paksuille punaisille poskillenne ja radalle mars 
pos Ehkä parempi näin 
pos Hyvää tietoa taekwondosta löytyy ainakin täält Turun sivuilta : www.budokwai.fi/taekwondo Sieltä " laji " osiosta löytyy kaikki mitä haluat tietää 
pos Minulla ainakin vastaavat sähköposteihin ( tosin vastauksessa kestää muutaman päivän ) 
pos Ei sen kummallisempaa 
pos Tarvittaisiin kipeästi apua , kiitos jo etukäteen 
pos Mistä pitävät , mitä osaavat , mitkä asiat keljuttaa jne jne , kertokaa mitä mieleen tulee 
pos Mahdollisimman paljon pois kotona , mutta tuo hyvin rahaa 
pos meillä helpottaa ja ennaltaehkäisee 
pos En oo desantti vaan kannatan ulkopuolella oloa ja ystävyyttä KAIKKIEN KANSSA 
pos Uudistumme , , , 
pos Turvanlouskuttajat kateellisia 
pos Yyterin Ratsastuskeskusta suosittelen lämmöllä 
pos valtteri valtterin kirppis toimii paremmin talvella , kesällä paras kirppis on ehdottomasti hietsun kirppis 
pos Eli eivät siksi ole niin täydellisiä ollenkaan - mun mielestä . 
pos Kantaa en ota muihin asioihin mutta uskon että saamme sen rodun vielä keskuuteemme , itse olen tätä yrittämässä tosissani 
pos Että näillä mennään sitten taas parisen viikkoo eteenpäin 
pos Eli sellasta kaupankäyntiä täällä tapahtuu . 
pos Kiitos kun otit kantaa , ja tulit juttuseuraksi 
pos Ja jos siis menkat alkaisivat Terolutilla , voisin alkaa käyttää ehkäisyä ( laastarit odottaa kaapissa ) kun tietäisin kierrostani jotain . 
pos Ite omistan puoli vuotiaan nöffin ( narttu ) aivan ihana koira luonteeltaan ja tullee tosi hyvin toimeen minun 10 kuukautisen pojan kans . 
pos Saanko tulla asentamaa ? 
pos Maakansa kylväen , , , itsekyyden simeniä , , , puolustaakseen 
neg Painoaan miettii kyllä todella paljon , laihdutuskuurilla 
pos Sama homma 
neg ackkia en saanu pidettyy ku va sen 2kk kesällä ku oli aikaa reenata 
pos Tätä voi soveltaa vaikka t-paitaan tai tyynyliinaan 
pos Kiitos että olet pitänyt näistä tekeleistäni 
pos  Mojovaa hymööriä
pos - Jonkun ulkomaan asunnon hankkisin myös , varmaan pattayalta 
pos K a n s a l l i s t u n o n , , , Nosto , , , Arkiluovus - Arjen noste 
pos tosi nätti poika on . 
pos Hienoa ! 
pos Hyödymme , , , asiomme ”Hedelmistä 
pos todella ystävällistä väkeä ! 
pos Kaikki hyvin 
pos Alle 30v yksinmatkustava nainen kaipailee mukavista ihmisistä baari - ja lomanviettoseuraa Alanyassa 23.8 eteenpäin , 2 vko reissu . 
pos Onnistunut pila , siis 
pos Mä olin siellä juhlissa 
pos Mielestäni on söpöä jos pojan kasvot ovat sellaiset pehmeä piirteiset , mutta myös komeat , että jotakin siitä väliltä 
pos Onnea Renelle jatkoon , hyviä treenejä ja tulokset varmasti tulevat puhumaan tämänkin ketjun puolesta 
pos Joku fanihan itki Kalajoen seudun tekstaripalstalla kun ei kaupunki järjestä ilmaisia fanimatkoja 
pos Oli sen jälkeen sitä mieltä , että ihanaa päästä sivistyksen pariin . 
pos paha saa aina palkkansa enemmin tai myöhemmin , sinulla on oikeus iloita 
pos Siirry - Länsimaisen - Luotettavan tiedon , , , edelläkävijyyteen , , , ( Sananmittainen ) Ylkansallisuus , , , Rikkaudeksi 
pos Juu elävästä elävästä ja siksi en tykkääkkää 
pos Onko tosi feikkii sanoo " tykkään susta 
pos Lähetän sinulle hyvän ajatuksen ja toivon että saat kopin 
pos Parhaimman frutti di mare-pizzan söin Porvoossa , siinä oli yllämainitut lisukkeet sekä mustekalaremkaita , sinisimpukoita 
pos V a l o , , , o m a s s a , , , r i n n a s s a m m e 
pos Piirteiltään hauva on vähän varautunut vieraita ihmisiä ja eläimiä kohtaan , vahtiviettinen , uskollinen , saalisviettinen , pehmeäsuinen , pelastaa vedestä ilman minkäänlaista opetusta ( on aika hienoa ) , pitää vedestä , oli se sitten meressä , järvessä tai kuraisessa suossa lähimetikössä , urheillessa enemmän kestävä kuin nopea , omapäinen , seikkailunhaluinen ( niin kauan kun ei ala pelottaa ) , hellyydenkipeä yhden perheen koira . 
pos Miksi juontajatyttö muuten istuu tänään tuolilla , viimeksi kun pyyteli ohjaajalta tuolia , niin ei saanut 
pos Sinulla on aivan selvästi parikin kompleksia , joista toinen on ns. jumalkompleksi 
pos Kokemuksesta tiedän et tosiaan siinä day 10 kohilla alkaa helpottaan 
neg Kyllähän se tietysti olisi kohteliasta vastata kaikille , mutta kuten jo edellä mainittiin , naisille tulee kohtuullisen paljon viestejä miehiltä ja itse kun on kuvan kanssa liikkeellä ei liikene ymmärrystä kuvattomille hakijoille 
pos Tämä on hyvä keskustelu , kunhan suodattaa asiattomat viestit mielestään 
pos taidan tyytyä vain näihin satunnaisin kohtaamisiin 
pos Tässä minunkin tarina 
pos Kiitti . 
pos Toivon todella , että joku osais auttaa 
pos Muuttakaa maalle , niin kaikki ovat onnellisia , vaimot ja miehet 
pos 220 Energia ei liity mihinkään muuhun sähköyhtiöön , eivätkä 220 Energian omistajat omista muita sähköyrityksiä . 
pos Ja toki jos pystyt juoksuttamaan jossain turvallisessa paikassa hamsuasi niin siinä se saa liikuntaa 
pos Ja mun mielestä ikävöinti on joskus ihanaakin 
pos Tilasin itse paripäivää sitten Tilasin tossa ite pari päivää sitten ellosilta converset ja no ei ne ny vielä tietenkää ole tullut mutta en tässä viestissä sitä haukukkaan 
pos Tuntuu käyvän viuhka näin lauantaiehtoolla 
pos Ehkä Fedellä tulee tähän vastakommentti ja hirvee dementia mutta minäpä muistan kyllä ja tarvittaessa kaivelen keskustelut esiin jos se alkaa jotain taas pullistelemaan 
pos T y ö n t e k i j ä t - h y ö t y v ä t - t y ö n s ä - h e d e l m i s t ä 
pos Ehkä jonain päivänä myös sinä löydät . 
pos Ja myöskin kasvoin pituutta 5cm 
pos Tsemppiä 
pos Kannattaa ajatella niitä hyviä ja ihania hetkiä kun lapsi kiukkuaa oikein paljon , se auttaa itseä jaksamaan puuskan ohi 
pos Saa pysähdellä matkalla millo huvittaa ottaan maisemakuvia yms 
pos Minulla itselläni on suomenajokoira joka pelkkänä seurakoirana varmasti sekoaisi , sen elämän tärkein juttu on jänis . 
pos Ja mikä ihmeen laji se sit mahtaakaan olla 
pos ja uimari oon ja treenaan sen 8 kertaa altaalla + 6 kuivareenit 
pos sitä tarvitset vielä n 179 kertaa 
pos Seurusteltiin siis 
pos " Tällä logiikalla Hitler oli syytön kaikkeen mitä toisen maailman sodan aikaan Saksassa tapahtu , kun kaikki tapahtu vaan natsismin nimissä , oukei 
pos Nenä turtuu siihen hajuun kyllä 
pos Tuossa tilanteessa kaupan kassa , minä ja takana tuleva heheteltiin , tosin ihan hillitysti vain , eikä kovin pitkään 
neg Ei postit aukea 
pos Hyvä leffa , olen katsonut sen monta kertaa 
pos luultavasti IMVUssakin oli se , mutta kun vaihdoin selainta niin jo toimi 
neg Kyllä siinä silloin nenää nyrpistetään kovin 
pos asiallisia vastauksia kiitos 
pos rasvaa vaan . 
pos Omaan kielenkäyttöön en ottaisi ettei ihan urpona pidetä 
pos sori mulla kun ei ole , tai no en halua nimimerkkiä jne. 
pos käyn ite siel useasti ( ainakin toistaiseksi ) ja se n kyllä kiva paikka 
pos Asian ytimessä 
pos Mielestäni tärkeintä on se että yrittää , vaikka asiat eivät mene niin kuin haluaisi 
pos kerro miltä susta tuntuu ja jos ei oo helppo uhuu kirjota vaikka kirje 
pos kun ohjeissa luki että ei saa käyttää muiden hammasjuttujen kanssa samanaikaisesti , vai tarkoitettiinkohan siinä sitten vain sitä että muita samankaltaisia aineita kun esim tuo leba 
pos Hän ei ole mikään hölmö vaan erittäin fiksu nainen 
pos Kyllä miulla tulee vieläki vaikka baarissa jos hetken on yksin , ni joku siihen , että neitikös se täällä yksin on tai jotain vastaavaa 
pos lisää tällasia ehdottomasti 
pos Kannattaa kysyä , jos vielä mahtuu ( ja tulee meillekin halvemmaksi mitä useampi kohde 
neg En tiiä mikä on , mutta mulla tulee lautauksessa jumalattomasti erroreita ja sitte lataus jää kesken 
neg Ja lapset ottaa vanhemmista mallia ja häpee työtöntä äitiä . 
pos Itsetehdyt kortit ovat aina parhaita . 
neg Jostain syystä ihmiset ovat valmiita panemaan rahan eläinten hyvinvoinnin edelle 
pos kyllä se bokseri lapsiperheeseen sopii 
neg No , asiakas vastaa jaloillaan ja ehkä joskus kokeilee tarjontaa uudestaan ! 
pos Moi 
pos Jos pitää kaikkensa antamisesta ja haasteista valitse koripallo 
pos Täytin tänä vuonne 14 
pos Täytynee varmaankin rukoilla ensi vuodeksi sellaista työnantajaa joka ymmärtäisi ja antaisi luvan pitää juhannusviikon vapaata ( ainakin siitä päivästä lähtien kun konferenssi alkaa ) 
pos Eli hankkikaa sellainen telkkari , jossa on kahdet virittimet . 
pos Ei se todellakaan ole normaalia , mielestäni se on jo sairasta 
pos Mutta tosiaan , vuosi sitten olin viikon lomalla Mallorcalla , ja tuntui et jollain tapaa heräsin uudestaan eloon , jos noin voi sanoo 
pos se nainen vois olla isompana 
pos Kun oikein pinnistit , pääsit nipin- napin omalle ällilliselle tasollesi viesteinesi , eikä se ole paljon 
pos ei tarvitse kuin levittää hiuksiin ja antaa vaikuttaa n. 10- 20min ja viruttaa pois 
pos sori 
pos ps , ne yrittää vaan auttaa , vaikka hieman huonosti 
pos Ja samalla kuppi Reilun kaupan kanvia . 
pos moi mä ostin apteekista sellasen neulan , joka on 2mm paksu , eli kaikki lävistyskorut menee siitä hyvin läpi 
pos omaa tyhmyyttäni 
pos mainostaa lehden takasivulla Appelsiinimehu hedelmälihalla 6kpl ja sitten hinta isolla 0,90 pieni teksti vieressä koko laatikko 6kpl 5,40 tuossahan on nyt 2 6 kpleen hintaa kylläkyllä mutta ehdottomasti siihen kuuluu ensin katsella Elokuva pieni suklaapuoti joka on ehdottomasti " jokaisen " nähtävä Miten naisia tämän päivän suomessa määrittelevät kuten Elokuvassa pieni suklaapuoti Elokuva on esim. kertomus miten kyläkaupat jopa ärräkioskit voivat toimia sosiaalisina verkostoina kellä on kimppalotot toisilla päivän 
pos Jollekin kaupunkilaisellehan shoppailu ja kaupungilla kiertely on varmaan aika arkipäivää , mutta maalaisille se ei ole välttämättä niin itsestäänselvää puuhaa 
pos ja se että nuo tulee Saksasta niin on khyl vähän epäluotettavan kuulosta mutta otin riskin ja se kannatti 
pos Hienoa kun löytyi tämä ketju 
pos Kertokaas miten nää reitit menee !! 
pos Kiitos avusta jo näin etukäteen 
pos voi kumpa viitsisin mainita millä alalla em ukot työskentelee 
pos Henkisen sekä Fyysisisen Elämän , , , rikkauden Lähde 
pos tp = TERSKAPERSE 
pos Onko muita ehdotuksia 
pos Kampaajan vinkki ; hanki laadukas hoitoaine , joka ei sisällä silikonia , niin sillä voit " pestä " joka toinen pesukerta . 
pos Itselläni ainakin on tullut huomattavia tuloksia kotijumpalla ja hyvin on kerenny treenaamaan usein 
pos Jos kaikki menee hyvin , muutan hänen luokseen vuodeksi ja sitten tulemme Suomeen yhdessä 
pos Ongelma on siinä että haluaisin uskoa tähän juttuun , mutta tarvitsisin jotain todistetta siitä että voisin viedä seurustelua kenties eteenpäin 
pos Tuohon alkuperäisen kysyjän kysymykseen ( joo , huomasin , on vuoden vanha 
pos Näille on varmasti jotain hienoja termejäkin , kuulisin nekin oikein mielellään 
pos ei kai kukaan usko että joku jaksaisi jankata samaa pankkimyönteistä propagandaa ilman agendaa 
pos Kanariansaaret ovat kalliita en suosittele , mutta manner espanjassa halpaa 
pos Mutta siis joo , eipä paisutella tätä asiaa nyt turhaan , upea rotu , itse en ainakaan ole koskaan vaihtanut tai tule koskaan vaihtamaan 
pos Ihana aina päästä huollattamaan kynnet , kun vastaanotto on supermukavaa ja asiantuntevaa 
pos Ja tää nyt on ollu 4 viikkoo ja hyvin on parantunu 
pos " Perään voisi kirjoittaa joku pehmennys " No en minä nyt ajatellut pelkästään tuota perhe ja lapset asiaa ilmoittaa , vaan tuoda sen osaksi viestiäni 
pos Olisin iloinen , jos vastaisitte ♥ Mielellään älä syötä sitä . 
pos Nyt on selittelyt pystyssä 
pos Olen itsekin opiskellut tuota kosmetologian alaa 
pos " 
pos Nyt mietiskellyt jos löytäisin itselleni oikeasti vastuun tuntoisen miehen kenestä olisi apua olisin valmis saamaan toisenkin 
pos jaksat sinä 
pos pistä postia 
pos Onnea kaikille esitelmiä tekeville 
pos En tiedä onko tarkka käännös , viro kun ei ole ihan hallussa minullakaan 
pos Tuli iso mottu kaivettua 
pos juuri näin 
pos Jauhelihaa , kanaa , kalkkunaa ja viiriäisiä saisi kyllä 
pos Eväs kulki mukana ja aina oikean lämpöisenä 
pos - aikaa 
pos Älä tee päätöksiä keskustelusivustojen mukaan vaan käy kurkkaamassa koirarotujen virallisempia sivustoja 
pos Mua kiihottaa sperma 
pos Kun lopetin niin alkoi tulemaan sähköshokkeja päähän ja pientä masennusta , ja heti kun nämä oireet loppuivat eli nyt , niin alkoi armoton panetus 
pos Verottaja oli tyytyväinen kun vein vähän tilinumeroa ja kuittia nähtäville 
pos Jos keksitte vielä jotain , mistä minun tulevana Heolaisena olisi hyvä tietää tms. niin mielelläni kuuntelen 
pos Eiköhän joku älypää laita kohta seiskaan , tai johonki muuhun juorulehteen helpon rahan toivossa juttua siitä , millanen kohu tästä on noussu 
pos Jos tuo tosiaan on niin hyvä kuin muut koksibit - Nimed etupäässä - elämäni taisi juuri muuttua vähän paremmaksi 
pos oon ajatellu hommata kisulleni isomman raapimispuun 
pos Oletteko siis saaneet Mikkelistä kirjeen että olette varalla vai kuinka tiedätte ? 
pos Hyvää elämää sullekin 
pos Ihana elokuva 
pos hhmmm mutta ihania 
pos Jännää että maissi ei ole kasvis 
pos Itselläni tästä firmasta vain hyviä kokemuksia 
pos taitaa olla taapero jo kasvanut koululaiseksi 
pos harrastan itse tanssia dcassa siellä kun on nii heti ekan tunnin jälkeen oppi venyttelemmän , saan itse spagaatit kahden vuoden jälkeen ja nyt täydellisesti 
pos tosi mukava tää lävistys vaikka välillä ärsyttävästi jää pallo hampaide välii ku syö ja sitte ottaa hetken kipeetä =/ mutta eiköhä seki siitä ku saa muovipallon ostettua 
pos Vastaukseksi sain seuraavan välitettäväksi sinulle : " Kiva , että isästä tykätty 
pos Onko tamperelaisia lesbo- tai bityttöjä ? 
pos Tosissaan ajattelin , että näin alkuun mennään ilmaisohjelmilla , ja vasta sen jälkeen , jos innostun vielä lisää miettisin maksullisia ohjelmia . 
pos ( : Turussa on ainaki Individual Ink Tattoo & Piercings 
pos Yleistäminen vaan kävi silmään , siksi vuodatus sori 
pos tilanteet vaihtelee ja jos tilanne muuttuu kotona niin voi aina soittaa uudestaan 112 - 90 luvulla jätettiin kotiin ihan samalla tavalla kuin nytkin joten on otettu vastuuta 
pos ( Otapa selvää Raamatusta missä kohdin kirjat avataan 
pos Tottakai on 
pos ite ainakin suosittelen tätä kauppaa kun lähtee miettimään vaikka just halloweeniin juhlia 
pos Minulla on vain huoli , ettet pety tuolla ulkomaailmassa kun rimasi on vähän liian korkea itseesi nähden 
pos Se että sinun kirjoituksia rajoitetaan Se että sinun kirjoittamistasi vähän rajoitetaan , ei ole todelalkaan harhaoppia 
pos Kaikki toimii taas 
pos Älä nyt hullujasi puhu , hyvä mies 
pos * Ja kun alku talvesta ei ole yleensä hanki kantoa ollenkaan siellä eli paras ois siinä maalis huhtikuun välissä 
pos Jos haluat koikeilla pelejä , ota ihmeessä yhteyttä 
pos Ja mitä niille mahdetaan tehdä pakkaamisen yhteydessä , kyllähän ne maasta on varmaan nostettu reilusti viime vuoden puolella 
pos Läsä finne läsä 
pos Jostain syystä ei meinaa vaan kyetä . 
pos Löysin vanhoilta VHS-kaseteilta kyseisen leffan ja onnistuin sen pienen väännön jälkeen saamaan Youtubeen ja ajattelin tänne postata linkkiä jos joku haluaa nähdä kyseisen leffan 
pos Tosi taiteilija löytyy mielestäni Art for life tattoosta eikä Liskogalleriastakaan ole pahaa sanottavaa 
pos Ota yhteyttä , niin kerron lisää itsestäni . 
pos Ainakin on aikaa nukkua ja odottaa ruokailua 
pos En suhtaudu tähän niin ryppyotsaisesti ja tosikkomaisesti . 
pos Tälleen valpion kotisivuilla lukee 
pos Ei hitto mitä vänkäämistä 
pos Mutta hienoa että meni läpi äänestyksessä 
pos Epäilen ! 
pos Oikein mukavaa ja rauhaisaa Joulun odotusta myös minun puolesta 
pos Be my guest 
pos lähtien , enkä kyllä lopeta futaamista ennen kun on pakko ! 
pos Voit kirjautua Palstalle ja laittaa asiakastietosi minulle yksityisviestillä http://elisa.to/bamskumoderaattori. Katsotaan tarkemmin mitä asialle voidaan tehdä 
neg Mutta tosiaan itsellä tarpeeksi muutenkin jo itsensäsyyllistämistä jne. joten en rupea veistä haavassa vääntämään ja lisää paskaa ja haukkuja niskaan ottamaan 
pos topi ja tessu 
pos Nyt mulla on maailman iiihanin poikaystävä . 
pos 2 lihapiirakkaa mukaan koneeseen ja parkkipaikalla tempaisin 3 tölkkiä Virosta tuotua olutta 
neg Paras fy1 10- Huonoin ue1 ja maa1 9- 
pos Hän vastasi kohteliaasti , että ottaa asiasta selvää 
pos Toimiiko se hammastahna juttu oikeesti 
pos No ei sen tytön tarvii mikään missi olla mut onhan se mukavampi näyttää tyttöö muille ja kävellä sen kanssa tuolla jos ei tarvii hävetä sitä mitä muut aattelee 
pos mutakakku ja siihen piparinkuorruttimella hämähäkinseittii 
pos Molemmat ekalla läpi ! 
neg Vastaavaan tilanteeseen törmäsin joskus ( unohdin salasanan ) Tuon lontoonkielisen ohjeen mukaan toimien sain käytpäisen salasanan aikaiseksi : http://community.linuxmint.com/tutorial/view/339 Eli GRUB:in kautta ja erinäisten vaiheitten jälkeen onnas 
pos Tv : yh-äiti 
pos Omatkin runot on tervetulleita 
pos Minäpä kerron sulle ! 
pos kiitos paljo ! 
pos Tanskandoggi kaataa tahattomasti kääntyessään lapsen 
pos Syrkin lisäks on kans myös aika yleinen talvikko , helposti kesyyntyvä ja kiltti 
pos Käytin tuota sun runoa 11- vuotiaalle kaverilleni 
pos Onnea kaikille innostuville laihuttajille ja kiitos , jos neuvoistani on apua 
pos Vaikka ei ihan niin köyhiä olla että hernerokalla koko kuukautta tulisi selvitä 
pos Kyllä tämä kumppani on minulle ihan se oikeanlainen , vaikka meillä tällainen yksi yhteensopimattomuus onkin 
pos 9 , 4% ( VTT , TTKK ) herra rakennetiiveys 
pos Mutta aina hyvin kerkesi syömään 
pos Mulla oli maanantaina kontrolli ja kerrankin lääkäriltä tuli vain positiivisia uutisia ! 
pos Terve itsetunto on elämänmitainen kumppani , , , 
pos Onneksi itsellä ei ole tarvetta ottaa mitään laukkua vessaan kotona tai muuallakaan 
pos En pidä lyhythiuksisista yleensä , mutta poikkeuksiakin joskus sattuu silmään 
pos kylähullu pellepeloton 
pos luonne on tärkein , mun mielestä pitäs olla : Auttavainen , positiivinen , kiltti , mukava , ei kiusaa muita , suojeleva sillee jännästi ja seurallinen 
neg Surullista 
pos Mutta kuuntele omaa lääkäriäsi mitä se sanoo jooko 
neg Tuo vanhimmat on masentava nimike 
pos Ittekki löysin rusakonpoikasen autotieltä , kävin sen pelastaa sieltä ja vein kotii ja sama ongelma " mitä se syö " koitin jopa maidon korviketta purskutti vaa ulos sitten kokeilin tavallista maitoo sitä se joi innolla ku ruiskulla työntää suuhu 
pos Olisko kiinnostusta tutustua ? 
pos olisi pitänyt jäädä pidemmäksi aikaa - aika herkku , siis tyttö ja farkut 
pos sitä vaan luulee että nyt ei ole pakko tehdä töitä työnanatajan pillin mukaan , mutta oikeesti olen väärässä 
pos Tarviiko välttämättä pitkää matikkaa ja fysiikkaa ? 
pos Ja toinen neuvo 
neg tuleeko hän siis kärsimään aina siitä mitä on tehny näin nuorena , ihan lapsena ? 
neg Vähän on haikea olo , mutta kaipa löytyy vielä meille sopiva pentu jostain .. 
pos ja kommentoin koska tylsyys 
pos Toivottavasti pikku pojulla lähtisi karsta pian kokonaan pois , kyllä se siitä 
pos Varsinkin jos nää sun kaveris tuntevat sua yhtään niin he voivat antaa susta jo kuvankin kaverilleen ja kertoa että vaikka oot hieman ujo , etkä ole niitä suurimpia supliikkimiehä , mutta kun oppii tutustumaan paremmin , niin sisältä löytyykin puhdas ja harvinainen timantti . 
pos Aika monet saa näitä ihania ”yllärilapsia” 
pos Juu taisi alunperin olla myös tinttuliina , mourupetteri ja ehkä muitakin 
pos Ettei vaan koko aloitus viittaa minuun 
pos Oon harrastanut jv ja aloitan taas Eli siis niinkun vinkkejä 
neg Luulis et osaa edes toiselle nauraa ... 
pos Maksetaan tulojen eikä ammatin mukaisina 
pos Urheiluelit ovat varmaan ainoita jotka eivät erityisemmin kiinnosta , mitä nyt välillä jotain NHL:ää testaan ( sekin koulussa ku ope toi sinne xboxin - _- ) Bioshockin myötä innostuin vähän ampumisestakin ja koulussa pystyy pelaamaan BF2 ja ostin sitten BF3 ja pidän kovasti kun voi kavereiden kanssa pelailla 
pos Ruplaa voidaan kohta käyttää extrahalpana paskapaperina 
pos Yksilö Turvallisuus 
pos fiitussa etanoliseos 30% ja tuntuu tykkäävän 
pos Ainoa mitä tarvitset on paypal tili että saat rahaa nostettua Ei sieltä mitään miljoonia tule mutta itellä hauska lisätienestiä helpolla työllä 
pos Tsemppiä syksyyn ja näkyillään 
pos sehän on niitten omaa tyhymyyttä jotka lähti lomaileen kyseisen yhtiön kautta , olisivat pysyneet suomessa niin ei hätää muutenki tuota ulkomaan matkailua vois verottaa lisää 
pos AINA pitää tutustua ihmiseen , ennenkuin MALTAITA alkaa häneen tuhlata 
pos Ihan häkellyin älykkäästä hyvin perustellusta tekstistäsi 
neg huomenna pitäisi töihin 
pos aika hyvältä vaikuttaa 
pos Mulla ei ollut niin paljon kärsivällisyyttä kuin noilla jotka siellä jatkoivat ( ne ketkä jäivät loppuun asti niin ei todellakaan ole siitä tyhmemmästä päästä , ne on niitä jotka seurasivat uutisia joka päivä ja väänsivät mitä parhaimpia väittelyitä mistä tahansa ) ja yritän itse uudestaan Skotlannissa tänä syksynä 
neg Mutta juuri kun pääsi kehumasta niin leikattu polvi muljahti taas , vaikka se leikattiin , jotta näin ei kävisi 
pos Yksinhuoltajalle Kiitos avusta ! 
pos 7.poikaystävän ja lapsen kanssa 8.en 9.jokaisen oma valinta , ei sitä voi varsinaisesti suositella 
pos No minä otin naureskellen muistoksi siitä sivupeilit ja kirjotin vielä kivellä konepeltiin " HOMO " 
pos annoin peukkalon hyvällä ironian huumorista 
pos Onhan se myönnettävä , että epäluuloja on , niistä en mihinkään varmaan ihan heti pääsekään , mutta luettuani ja tutkittuani asiaa olen hieman oppinut ymmärtämään asiaa paremmin . 
pos Heei ! 
pos Kiitos kaikille vastauksista 
pos aattelin et alle kahen kympin mutta juu ei mittään 
pos Onnea vain sinullekin sähkönsiirtoyhtiön vaihtoon 
pos Sivusto ei ole menossa kiinni 
pos Varmaan menee tovi ennenkuin täällä myllypurossa vuokrat nousee tuolle tasolle 
pos Tässä kokoelma MAP muusikkojen musiikkia : http://m.youtube.com/watch?v=jofNR_WkoCE Hyvää norjalaista musiikkia 
neg Valitettavast mä en tuu varmaa enää koskaa näkee mun ihastust 
pos Ne olis helpompia kun se mehu 
pos Joku niissä vaan viehättää ja saa juurikin pään kääntymään 
pos Ihana nimi esikoisellasi ! 
neg Oon itkeny monet yöt ja päivät sen perään 
pos eikä edes löydä sieltä hangesta 
pos Olen itse aktiivinen klikkaaja joten haluatte minut referaaliksenne 
pos Olen 13 v myös kuopiosta painan 40-41 kiloa ja pituutta 157 
pos mutta kun on uusi hieno tablettitietokone niin sattui sormi vähän lipsahtamaan 
pos kunhan sydän on paikallaan 
pos Viena on tosi suloinen eikä niin yleinen nimi ja sopii kivasti Viljan siskolle 
pos Sellainen vaikutelma on tullut , ettei sovi perheelliselle 40+ ihmiselle , mutta jos henkinen ikä on lähempänä 20 vuotta , niin sitten voisi olla paikallaan ... 
pos koulussa aikanaan en ollut 
pos tiedät kyllä kai , että näitä luurankoja ja jäänteitä on löydetty monia ympäri maailmaa , mm.intiasta 
pos Saa , , , olla Hullu Terve 
pos Heei kiitos &lt ; 3 oot ihana 
pos Kiitos Kiitos kovasti ihanista ja rohkaisevista viesteistä 
pos Jos tiedätte mitään hyviä paikkoja niin kertokaa 
pos Istutaan sitten yhdessä linnassa ja muistellaan menneitä 
pos Jos tarvitsette neuvoja , niin laittakaa vaikka sähköpostia 
pos Ei välttämättä niinkään lenkkiä , mutta aivoille työtä- Tuohon tappajakoirajuttuun törmää aika ajoin , mutta niinkuin muutama tuossa edelle totesikin , nykydobberi on kaukana sellaisesta 
neg Kamalaa ajatella onko tämä tilanne elämässä ikuista 
pos Samalla näkee Amoeralin uuden promokuvan 
pos " EI , ei romahtanut 
pos Mä tunnustin kaverille , se anto anteeks jo 
pos vai ? 
pos pakko nyt kommentoida kun kukaan ei viitsi vaivautua .. 
pos Hah En ole köyhä , en todellakaan mutta liha ällöttää minua enkä sen takia syö 
pos Mielestäni erittäin sopusuhtainen 
pos Mun blogia voi lueskella osoitteesta www.mariannafitness.plogspot.fi 
pos Sitten vielä näet hiukan vaivaa ja saat noita perinteisiäkin edellä mainittuja juttuja aikaiseksi 
pos enkai mä ny kahen kaa samaa aikaa seurustelisin ja muutenki mullon paaaljon hyviä poikakamuja jotka on mulle tosi tärkeitä ja joiden kaa mulla ei oo mitää muuta kuin kaveruutta 
pos Mutta kuka tykkää mistäkin , eli ei muuta kuin hyvää matkaa mihin sitten päädyttekin 
pos Suora sähkölämmitys kun oli ja ulkona melkeen - 30. .. 
pos Kannattaisiko korjata käsitystä siitä mikä on tiedettä ja mikä ei 
pos Kävin tällä viikolla neuvolassa 
pos Nyt pesen ja kiillotan Sierran 
neg varsinkin pahaa tekee sakemanneilla joilla muutenkin nikama ja selkä ongelmia .. 
pos Unohtamatta kanttiinia ja postipäiviä 
pos Kiitos kovasti viestistäsi 
pos Ja olenpa ollut sellaisessakin hoitokodissa töissä jossa yöhoitajan tehtäviin kuului lattianpesun ja pyykkihuollon lisäksi myös perunoiden kuoriminen , kahvipullan leipominen ja jälkiruoan tekeminen , kaikkeen sitä joutuu välillä taipumaan tällä alalla 
pos Tästä Metu 
pos Hänelle ei ole koskaan omia lapsia siunaantunut , kummilapsia on kyllä paljon 
pos Todella vilkkaat " tohottaja " lapset osaavat puhua paremmin kuin rauhalliset " älykkään " oloiset lapset , luulisi että olisi juuri toisinpäin 
pos Mies on kuin silakan varjo ja puhuu kivitöistä 
pos Pikkuinen reissu ois vielä kiva tehdä 
pos Kehittää varmaa sm-pelaajia , jostain niitä kovia peliä on saatava 
pos Huomaa kyllä neitien innokkuudesta että kotiin oli kiva tulla . 
neg Mutta jonossa vaan ollaan ja yhtään asuntotarjousta en ole saanut 
pos Nimimerkillä kokemusta on 
pos Kohta vissii twittereissä tms vaihtelevat ”hauskimpia” ihmiskohtaloita , jotka pääseekin Ilta-Sanomien viihdepalstalle kaiken kansan naurettaviksi . 
pos ehkä se poliisien jälkeen vähä rauhottus ja tajuais mitä kaikkea se on sulle tehny 
pos Mie aina kiroilen väärässä paikassa . 
pos Windows " vertailuja , miloin se sun verrokki-Windows on phone 8 , milloin taas joku kassakoneissa taannoin pyörinyt 3.11. Olet ihan totaalinen v*jakki vääristelyinesi lähinnä 
neg Et vaik joku Putin perseilee tarpeeks ja sit joku amerikka suuttuu ja tulittaa sitä ja sitten ne alkaa sotimaan ja pudottelee joka paikkaan ydinpommeja ja suomikin menee ihan muussiksi siinä vahingossa . 
pos mielestäni serkun kanssa naimisiin meno on laillista sillä itse seurustelen serkkuni kanssa 
neg ( ja meikäläiset ovat osasyylisiä 
pos juu , mut toi on sun mielipitees 
pos Noh , älä näistä yökköurpoista eli Sika-amalioista välitä , ne haukkuu kaikkea mikä on käynyt tai yrittää Thaimaahan ! 
pos Kirjoitin tosi pitkän sepustuksen tuosta " minäkeskeisyydestä " ja " hehkutuksesta " mutta kone meni huomaamattani pimeäksi ja rebootiin , se päivitti jotain juttuja , joten hukkaanmeni taas kerra 
pos Nainen Luottamus - Mies Arvostus 
pos Ja vielä rastojen hyviä ja huonoja puolia 
pos Hah ja hah 
pos Multa voitte kaikki myös KYSYÄ asioita , tai siis tottakai juttelen teidän kanssa mistä vaan , mutta myös vastailen kysymyksiin , kun kerkeän 
pos Koolla ei oo väliä vaan miten sitä osaa käyttää 
pos Mut pärjäile : / 
neg . 
pos Ite haluun esim ton 12 tunnarin myös enkuksi ku sit voi hyvikseen kuunella kumpaakin 
pos Ainakin EFllä noin puolet oppilaista lähtee yksin matkaan , mutta palaavat reissulta monien uusien kavereiden kanssa . 
pos kiitokset Kiitos vinkistä 
pos Ei paha 
pos Eli yritystä vaan peliin , ole rohkea 
pos että ne ei käskeny sinun kävellä jotaki tiettyä matkaa ? 
pos Täs pari meikäläisen suosikkia joita tulee vieläki tanssittua baareis 
pos Itseasiassa oiskohan ollut niin , että noin 15 % tulee liikunnasta ja 85 % ruokavaliosta mitä tulee painonpudotukseen / kiinteytymiseen/ sen ylläpitämiseen 
pos On ihan sama miten ulkoisesti olette mätz tai ette 
neg Sano suoraan vain , kyllä sen kestän kuin mies 
neg plz auta 
pos Ymmärrän toki jos et siihen pysty 
neg Mutta pelottaa mennä ihan tuntemattomaan paikkaan ja yksin , kun haluaisi lapselle turvallisen ja vakaan kasvuympäristön . 
pos erttiin ja Zalandoon ja moneen muuhun paikkaan 
neg http://www.fixgalleria.net/release.php?id=3613 Joskus törmäsin tuon hirvityksen kaksoisolentoon kitjastossa vanhojen videokasettien keskellä 
pos Jos joku osaisi edes suuntaa antavaa summaa/arviota antaa , KIITOS ! 
pos  Haha .
pos fi/wp1301163/ 
pos Molemmat hihnassa mut poukkoilet sen terrieris kanssa miten sattuu 
pos oon yleensä aina iloinen ja hauska jne en oo ujo tai tylsä 
pos Ajatuskatkoakin taisi olla , tai sitten päätin uusia sanoja keksiä mm : epäkypäkypsyydestä 
neg Ne ei tykkää aseista 
pos sisällä se katselee ikkunasta näkyykö rusakoita ja lenkillä se etsii niitä ja metsästäessä se on onnellisempi kuin koskaan muulloin , ajaa jäniksiä vaikka läpi yön . 
pos Kaarlohan sitten sen sanoi , remontoi talostaan vähemmän energiasyöpön 
pos Riitta Nähtiin discossa aamuyöllä ja sun piti lähteä mun yläsängystä aamulla Tallinnaan kavereiden kanssa ja olisin halunnut vaihtaa numeroita !!!! 
pos Tärkeintä on persoona ja ulosanti , ei menneisyys 
pos . 
pos Siinä voi valmistautua siihen tulevaan oman asuntoonkin ; itse tunsin oloni aika valmiiksi senlukuvuoden jälkeen 
pos Ei mikään ihme sulla on ollu ihan liikaa estrogeenia kehossas siks ei aiheuttanu sulle mitään negatiivista 
pos Sain ylläpidolta vihdoin teknistä tukea noiden palstalla roikkuvien tyhjien viestien siivoamiseen 
pos Kunhan heitin ilman solvaamistarkoitusta 
pos Katsoin sinun kanavaasi ja olihan siellä hyviä videoita 
pos Kiiti vastauksistanne 
pos joo ihmettelen kun fiilis on niin pirteä ja usein sit tajuaakin et onkin täyskuu just silloin 
pos Saa lukea uudestaan sen ja ajatuksella 
pos Esinahattomuus aiheuttaa sotia voisi sanoa , eihän pohjoismaissakaan ole sotia tällä hetkellä 
pos Kovasti yrittää kehua apinalaumaa , joka valtavan ylivoiman turvinkaan ei tahtonut pärjätä 
pos Tosin paljoa en vongannutkaan , yks kaunis nainen jäi kyllä mieleen joka ainakin karaokea lauloi tosi hyvin .. 
pos no totta puhut ihan varmasti niin tota et oon saamas semmosta ehkä eihän sitä koskaan tiedä 
pos ( Uskovat tekevätkin niin ) ! 
pos Olen asunnut eri kimppakämpissä ja aina tehnyt omat ruuat 
pos haave baby , kiitos tiedosta . 
pos Jos näet tämän viestin niin laitappa @-postia os : susasusanna@hotmail.com 
pos Suap pallo kyytikä 
pos Tiedän , että kysyit Uudenmaan mahdollisuuksia , mutta itse suositteleisin lähtemään Viroon Ratsukievari-nimiseen paikkaan , jos se suinkin on mahdollista . 
pos hajosi sitten uudestaan ja onneksi ehätin takuun piikkiin korjata , kun nauraen maksoin vikan erän 
pos heissan kaikille tämä oli johdantoni itselleni tälle päivälle jonka luin 
pos Siellä nyt sattuu olemaan kaunis , nuori ( ~30v ) naislääkäri 
pos Itse en ole valehdellut narsulle , mutta olen jättänyt kertomatta hänelle muuttopuuhastani 
neg Toivottavasti bloggaaja kunnossa , kun ei ilmoittanut blogin poistosta 
pos Ei kuulepas kiinnosta se miten haitallista rööki tai e-rööki on ja sinä vaan pidät pitkät saarnat ihan eri asioista mistä ylipäätään on kyse 
pos Laita Asuntohakemus sisään , hae Viron sosiaalihuollon kautta toimeentulotukea , niin saat kaiken palvelun rahoineen Suomesta todella nopeasti - asunto alle 2 kk 
pos Meinaatko , että vain Suomessa meijereitä ja vientiä tuetaan 
pos Onko teillä jo iltapuku ostettu ? 
pos Melkoinen roosters-fani kyllä 
pos Onko kenelläkään kokemuksia tai tietoa tästä 
pos on on 
pos juu 
neg Kiitos vaan 
pos Eikö Loukattua , , , Itsensä , , , Parannuttua , , , pääse Omaan Kotiin 
pos Ois jees nimittäin ettei tarvis ihan tyhjältä pöydältä aloittaa 
pos Hyvässä ja rakentavassa hengessä kaikkea maan ja taivaan väliltä Conchitasta ! 
pos Maa joka tunnistaa historianssa Menestyy Edeläkävijyyteen 
pos Isäpuoli omistaa yrityksen , jolla menee todella hyvin 
neg 99. en mitään 
pos Tsemmejä 
pos Voi pyhä pölläys tätä maaliman menoa , yritteliästä on väki etelän ja kirjekin postattu ja postimaks tasudut Tallinn 
pos Etsinnässä 13v napakalle junnulle ja täysi-ikäiselle naiselle ponia/hevosta ja pari pikkutyttöäkin innostuvat välillä ponin selkään , eli yp heppa etsinnässä 
pos Pari päivää jouluun ja huusholli kuin kolmepäivääennenjoulua . 
pos toi oli tosi hyvä 
pos Ai sie läksit minua matkimaan , no mikäpä siinä 
neg Ite oon justii niitääujompia poikia mitkä ei ikinä saa tyttöystävääa 
pos eiköhän nuita vaihtoehtoja löydy yhteyden pitämiseen , onhan nykyään myös facebook 
pos Juhlan jälkeen on OK olo , kunhan vain muistaa juoda vettä tai jotain alkoholitonta nestettä 
pos Harjoittele sitä 
pos Pääasia että on tyytyväinen ja onnellinen elämässään 
neg Nuorena naisena jouduin olemaan paljon kotona , opiskelemaan päätoimisesti kotona koska en tiennyt yhtään , enkä tuntenut yhtään jos ilmaa tuli 
pos Laitetaas hälle musiikkia , jos vaikka olo helpottas 
pos Joo itsellä kans tiistaina varhaisraskauden ultra ni saas nähdä onko siel yks vai kaks 
pos Täältäkin ollaan lähdössä .. 
neg Ajattele mikä helvetes juoni ; et pysty koskemaan vaimoosi etkä punikkipanokaveriisi , koska olet pari vuotta liian vanha , koska führer teki itsemurhan muutama päivä juhliensa loputtua ja minä taas en saa koskea vaimooni ; niin kyllä nyrskytyttäisi 
pos Hän elää unelmaansa ja vastoinkäymisistä huolimatta Justin on aina down to earth 
pos Liikuntaa ja hellyyttä kun vaan saa tarpeeksi 
neg Lisäksi nyt kun peruskoulu päätty niin ens vuos tulee olee vaikee koska kaikki tutut ja turvalliset kamut lähti muualle 
pos Niin , sanompahan vain , että ei siel mun mielest oo muita heppoia saa siis , kun sen peterin , muutaku jos ostaa bella-sara kortteja , niitä ku aktivoi , niin saa lisää hevosii 
pos Voi tossa perää ollakkin 
pos En kuitenkaan pidä ulkonäköä sinä tärkeimpänä asiana ihmisessä . 
pos Rakensin poikani kanssa laavun tuosta ulko-ovelta noin kilometrin päähän metsään , siellä vietetään huomennakin isänpäivää , pilkkihaalareissa istuen , makkaraa ja muurikkalettuja paistaen , se on parasta isänpäivää ikinä kun saa olla Rakkaidensa seurassa , vaimo , poika , koirat . 
pos Vaikka eihän sitä koskaan tiedä 
pos jalkani ovat liian isot 
pos ....... Kiitos samoin sulle 
pos Ja eiköhän lempinimiä saa väännettyä ihan mistä haluaa 
pos ) 
neg Tosin tietämättömyyttään ja haluamattaan loukata ovat nimittäneet , mutta ovatpahan kuitenkin onnistuneet loukkaamaan 
pos Maha pienemmäksi ja vähitellen juoksemaan niin kuntosi paranee 
pos Täällä Nonnatus housessa 
pos Asia , , , Avain , , , Avoin - Diplomatia 
pos Nosta - H e n k i l ö - s o k e a s t a - oman , , , Minän , , , Järvestä , , , 
neg Huono esimerkki olit lapsillesi 
pos Mut sellast elämä on , ainaki tytöillä ! 
pos Täss 3vuoden aikana on pysynyt sama koko 
pos alex 
pos Sen sijaan sain ihania koruja , kukkia , käyttöesineitä , sukukalleuksia , lahjakortteja , sekä täydennystä keräämääni astiastoon 
pos Onko paikalla koiran kouluttajia tai sellaisia joilla kokemusta sakemanneista ? 
pos Kiitos jo etukäteen 
pos No voi Sä oot törmännyt sitten niihin epäsopiviin , ei meidän porukasta ainakaan kauheesti niitä jäykkiksiä löytyny 
pos Taispa heppa mennä läpi punasista valoistakin 
pos Samalla voisivat antaa raportin asuntomessuilta , pääsikö kaikki sisään kapakkaan jatkoille 
pos Löytyy erilaisia mutta myös samanlaisia miehiä mistäpäin maailmaa vain .. 
neg .... ja yksinäisyys .... 
pos Mun mielestä Micon on kaunis nimi 
pos ja kun tuntee , ettei ole yksin 
pos Et viitsisi olla niin jyrkkä , tarkoitan tuota ' totaalista puppua ' 
pos Ohjeet matkalla joten ei kun kiertämään maailmoo 
pos Malmille sitten pääsimme/jouduimme , mutta parempi sekin kuin kallis yksiö yksityiseltä 
pos Väärin ja oikein 
pos Juontajarouva on niiiiiin väsynyt , että otin tirsat tunnin välein 
pos Ihanaidotlappilaiset ovat tekemällä tahallisesti jopa pukeneet päällensä aidon , ja alkuperäisen luonnon kansan saamelaisten kansallispukuja , ja ihanaidotlappilaiset joikaavat vielä samalla 
pos Tämä on minun mielipide 
pos Ihan pomo sen osti 
pos Kiitos jos jaksatte vastata 
pos Mut onneks ei tartte enää ainakaan tuota 
pos hyvä että rauhoittaa mää ainakin voin sit kertoo kuinka käy ja nyt voi ruveta unille levollisin mielin että huomenna oon virkeenä turneeseen joka kestää maanantai iltaan asti jaksanko olla virkkun lainaan sun sanoja aika sit näyttää 
pos Uudistu uusi Terve Asenne 
neg Sanonko mistä . 
neg Huhhuh olipa surullinen video sai jopa kyynelille 
pos Olet siis ahdasmielinen , eivätkä suinkaan tatuoidut 
pos Tietoisuus P a r a n t a a , , , Oikeamielisyteeen Totuudessa 
pos Huh , tuli niin kiire kirjoittaa että kanavasta tuli " kabava " 
pos Löytyy 
pos Kaikkea saa kertoa mikä mieleen tulee 
pos Tässä ketjussa 
pos Itse kyllä luulen ymmärtäväni mitä ajoit takaa . 
pos Ja tarvitaan sirkkeliä , moottorisahaa , ja miljoonaa muuta laitetta 
neg Sisäkehräses pari ruuvia ja ongelmat vaan jatkuvat 
pos Oma ja myös tuleva uusi koirani ovat suomalaiselta kasvattajalta 
pos No mutta , kaikkea hyvää sinulle ja muille yksinäisille . 
pos Aika samanlaisia kaikki mut jos jaksaa plärätä läpi ... 
pos Kiitos vinkeistä etukäteen ja työintoa muillekin työssä pakertaville ! 
pos lähinnä kiinnostaa vain tuo juomapolitiikka ja hyvä seura 
neg sen " , sillä uuni ei kestänyt meidän vähäistä käyttöä 
pos Siten saisin jo aamusta yhdistettyä liikunnan ja oman vapaa-ajan . 
pos Oma CD minullakin on jo katsottuna mukaan : Joonas Kaufmannia tietysti 
neg En jaksa enää 
pos ja voi olla että myöskin asiaa auttoi kuluttajaasiamies ja rikosilmoitus 
pos Eli teknisestä virastosta voisi saada tietoa 
neg Mun mielestä tää maailma on jo muutenkin epäreilu , ja sen lisäksi ehkäisystäkin nainen joutuu kuitenkin pääsääntöisesti huolehtimaan 
pos Olet kuitenkin selvästi fiksu ja on tosi hieno juttu että olet saanut kuitenkin lähtökohtiin nähden hyvän elämän 
pos Paljon hyviä vinkkejä on vielä mutta ei vaan kaikki tule mieleen näin oma-aloitteisesti 
pos Onnea teille kuitenkin hurjasti , älyttömän kivaa alaa ootte päässeet opiskelemaan 
pos Kiitos näistä sadoista vastauksista 
neg en tiedä 
pos Ei tää hauskaa ole , mutta parempaa kohti mennään koko ajan 
pos kiitos paljon jugurtti vois ehkä tehota , kun siitä Irkkukin tykkää 
pos Toivon , että kirjoitukseni oli asiallinen eikä sekava 
pos Jokainen ajatus muovaa , , , tulevan - elämäsi 
pos Hienous on nyt IN , mutta , siinäkin raja tulee vastaan , JOSKUS 
pos tässä terveellä tavalla treenattu nainen , jolla omaan makuuni hyvin lihasta ja rasvaa 
pos Tämä oli ihan sairaan hauska juttu 
pos Blogiin kirjoitamme mm. omasta elämästä , matkavalmisteluista , nähtävyyksistä jne. Mitä lähemmäs kesää tullaan , sitä enemmän postauksia on luvassa 
pos Kiitos avusta ! 
pos https://biblicalproof.files.wordpress.com/2012/03/god-is-in-control.jpg Pysytään tyyninä 
pos Mausteilla perusaineista saa ihanaa ruokaa , opettele 5-10 ruokabravuuria oman makusi mukaan , mutta aloita vaikkapa kaurapuurosta 
pos Joo kiitti 
pos Idän ja Lännen tiet 
pos Yks kaks 
pos Aurinkoisia päiviä vaan 
pos Muistaakohan Hägglund enää , millaista oli haluta jotain muuta kuin itsenäisyyspäivän kakkukahveja 
pos Kaikkea hyvää ja nauti kasvavasta vauvamasustasi 
pos Joo elikkä tylsää joten tein tällasen 
pos Loppuaika syödään pikaruokaa ja kroppa sen mukainen 
pos Kiitos avustanne & toivottavasti tämä unelma nyt tulee toteen 
pos Olen muuten normaali & työskentelen hoitoalalla , kiitos vain 
pos Ties vaikka voisit varata pennunkin 
pos Koska en ole huorahtavan hutsusti pukeutunut , enkä 18v , enkä rahakaskaan saatika repseä ja rohkea kokeilemaan kaikkea uutta Joten en kiinostanut ketään 
pos monet firmatkin tekee sellasia hommia , niin kyllä sinäkin voisit 
pos Aborttisakki sopisi paremmin teidän nimeksenne , mutta koska olette jo omineet sen omaan käyttöönne , niin olkaatteen sitten alkiosakkia 
pos Oman linjani opetus poikkesi aika paljon muiden linjojen opiskelutavoista , mutta kuulin pelkkää hyvää näistä valmennuslinjoista . 
pos Olet vain palstajulkkis kuten me muutkin 
pos Anopillakin oli 4 lasta , mutta se ei vielä todistanut sitä , että hän olisi ollut mikään " vuoden äiti " . 
pos m_eventlist&Itemid=27 Liminka : http://www.gerbiiliyhdistys.fi/kalenteri/?x118457=213912 http://www.osjh.net/seuraava_nly.html - &gt ; Kannattaa liittyä osjh : n suht aktiivinen pohjoinen yhdistys joka toimii , tiedottaa ja toimii kontakti kanavana 
pos moni koira on tullu mustasukkaseks omistajilleen kun ne on tullu mopsia silitteleen 
pos Ei tarvi enää 
pos Mutta muuten olen sitä mieltä , että kaikkea hyvää , onnea , hyvää säkää ja rakkautta kaikkien elämään 
pos kun kirjoitat YouTubeen Veera kertoo löydät videoitani missä tutkin paranormaaleja asioita Evp laitteellani 
pos terkut hellulle makelle tinolle ja mariannelle 
pos Näin 
pos Ihan hyviä vastauksia on tullut 
pos Asun , mutta tuhannet kiitokset sulle , kun vastailit kysymyksiini , ja otit kantaa 
pos On hyvä että edes jossakin pääsee vähän pätemään , olkoon se sitten vaikka suoli24 paskapalstalla 
pos Apu Ainakin minulle suolasta 
pos kuten joku viisas on sanonut , en tarvitse , toivo mitään 
pos Harrastetaan samaa rotua kaikki , joka meitä siis yhdistää , joten suvaitsevaisuutta ja hymyä huuleen jooko 
pos vattu kuullostat mun isöäidiltä sil ' kuspäält 
pos Kiinanpoika ei paskoillaan samaan kykene 
pos Olkoot vaikka provo mutta kommentoin koska itselle tämä on tärkeä asia tai ongelma , miten sen nyt ottaa . 
pos eli maitoa 93.tunto 94.tuhonnut wtc : n 95.esso , osuuspankki , tarmon lähikauppa , paljon käpyjä 
pos Itse olen hänelle lähetellyt sisu viinaa ja varmasti niitä olen laittanut postiin 15 pulloa 
pos Meidän missään liittymässä ole minkäänlaista käyttökattoa 
pos Rajoja ei pidä luvatta ylittää 
pos sillä on silmää ja loistavia ideoita joten suosittelen 
pos fdsafdsa ja vastauksena vielä et mitä nopeasti kattosin niin kyl noi emo maksaa uutena joihin haluaa esim 4 näytönohjainta kiinni ainakaan ei silmään laittanu mitään kauhean halpaa joihin saisi 4 näytönohjainta kiinni 
pos Rikastuttamisiin 
pos  TYTÖT : IHO&KUNTO ( rastita monta jos huvittaa ) []Meikkiä , koska finnejä [x]Meikkiä , tahdon näyttää hyvältä []Arpia sekä finnejä , puhdistan ne joka päivä []Hyvä iho ( Ei myöskään meikkiä ) [x]Tyytyväinen omaan ihoon , eli ihan hyvä iho []En käyttäisi meikkiä , jos olisi parempi iho [x]Hyvä kunto []Huono kunto [x]Kohtalainen kunto PAINO&PITUUS ( jos et tahdo kertoa , älä kerro ;))
pos Vesillä on kuitenkin yleensä mukavaa ja säyseää , se on hyvä ! 
pos Hymyillään kun tavataan ..: ) 
pos Kyllä se on niin että olet selkeästi kehari ja siksi joku nurkkabändin mies saa sinunkin naisesi 
pos Eipä taida syntyä kauppoja ooppelista 
pos Mutta pomot on todella mukavia ja niin pomot , vuoropäälliköt kuin työntekijätkin on samalla viivalla 
pos kiitos jos jaat kokemuksia/tietoa ! 
pos Helppo iltaleikki on vierittää yksi raksu kerrallaan lattialle , juoksee innoissan perässä etsimään ja saa liikuntaa ! 
pos Tsemppiä ! 
pos no kehaskaapa vaik niitä keharimiehiä välillä nii alakaa äly loistaa - naisissa ei ole niitä ollenkaan ,,,,, jos noin kerta kiinnostaa analysoida 
neg Vilkuttaa 4 kertaa 
pos Iloinen ja ammattitaitoinen opiskelija otathan yhteyttä mahdollisimman pian , jos kiinnostuit 
pos Ainakin se varmaan olisi kätevää .. 
pos Pitäisi vain löytää tällaisia 
pos Ihmisen hyvinvointi on=hastala vista molo hommat 
neg ei niitä löytynyt 
pos tämä keskustelu ja kevät saa toivomaan että löytäisin semmosen ihanan omaksi 
pos Rakkaus , , , asuu , , , meissä 
pos " EMME taistele , koska meidän ei tarvitse 
pos Helppiä kiitos , jos on kokemusta 
pos kielisiä linkkejä , ihan vaan pääpiirteittäin 
pos Mutta eiköhän tämä tästä 
pos persdynolla anto tehoja muistaakseni 25hp eli ei lähellekkään 40 
pos Alussa menee eniten rahaa , kaikki tarvikkeet ( ruoka- ja vesikuppi , hihna , kaulapanta , valjaat , vaatteet , matolääkkeet , peti , lelut , kynsisakset ) ja rokotukset ( monirokote 12 viikon iässä , booster 16 viikon iässä , raivotauti 18 viikkoa , monirokote 1 v 16 viikkoa , raivotauti 1 vi 18 viikkoa , sitten voimassa kolme vuotta ) ja mahdolliset pentuajan tuhoamiset 
neg Linux toimii nykyään paljon huonommin kuin ennen 
pos Kylässä ei muita palveluita kuin siea 
pos " Kyllä , juuri näin - ja tätä jatkunut ainakin 2007-2013 aika väli ja organisaatiossa 4 numeroinen henkilöstö 
pos Sellaista ei ikinä tule tapahtumaan 
pos Toivottavasti löydät 
pos " 
pos Myyjä hoitaa toki verovelvoitteet suomeen kuten kuuluukin , joten meidän ei tarvitse sitä murehtia 
pos ei muuta 
pos Tässä muutamia faktoja ; - 4T on kalliimpi toteuttaa , eli 2T piikit ovat törkeän hintaisia - 2T karseet äänet , 4T kuulostaa paljon paremmalta 
neg Mäkin menetin mun rakkaan 
pos com mistä ostin 
pos Mikään noista sinun jutuista ei viittaa suureen businessguruun , joka elelisi kuvaamaasi elämää 
pos Minulla ei ole hyvä keskiarvo ( 7 , 1 ) ja nyt olisi hyvä aika nostaa sitä , sillä minulla on enään yksi vuosi ylä-astetta ja sen jälkeen yritän Teatterikorkeakoulun avoimeen yliopistoon 
pos On hyvä jos pystyy tutkistelemaan omaa minää ulkopuolisena , se jos mikä auttaa ymmärtämään 
pos mitä herkkuja teillä tehdään reseptejä kaivataan 
pos ei ole tarkoitus vittuilla mutta kai se nyt aiheuttaa riipuvuutta jos olet joka ilta sitä neljännes osaa syönyt 5 kuukauden ajan 
pos http://www.youtube.com/channel/UC8H9Cdr6Ns-2ky4ipGwhEZw Please auttakaa mun kanavaa tilaamalla ! 
neg tosin aika harvassa taitavat olla 
pos Kerto Upeaupea kappale 
pos Ilmotan sulle sitte että lähetetäänkö pentu siperiaan vai afrikkaan 
pos Eipä ole kuulunut mitään niistä jälkeen 
neg Samaa olen ihmetellyt Neppari . 
neg erosta on jo 12 v ja vieläkin kadun 
pos Kuoleman jälkeen lentää taivaaseen jossa asuu kaikki kuolleet kaverit ja sukulaiset 
neg menetin myös vaan noin 3 tonnia riihikuivaa ja ehkä hitusen verran söi luottamusta seuraavaa suhdetta silmällä pitäen 
neg Surullista 
pos ai niin , ja Pisnesmies Toni on hyvä 
pos oli kyllä hemmetin hyvää 
pos Mitä saa , no kai parhaat kiksit saa silloin kun olen töissä 
pos Mielenkiinnolla odotan vastaustasi 
pos Jos haluat kuulla lisää niin laita viestiä tipsu78-@Suomi24.fi 
pos ja älä aattele et häpäsisit itsesi , minusta ainakin olisi äärimmäisen ihanaa ja suloista jos nainen tekisi minulle noin , sujauttaisi vaikka juuri pienen lapun yhteystietojen kera tms 
pos Voithan itsekin sitten jos lapsia saat antaa nimen Tara kun siitä kerran pidät 
pos Tainneet koodarit olla kännissä tai vähintään krapulassa 
pos Mut ei ole tavanomaisia tissikipuja tms. Saas nähä miten käy 
neg Taitaa olla tuhat euroa mennyt kankkulan kaivoon 
pos Ostin ebaysta 30 € pullipin toinen silmä ei liikkunut mut sain korjattuu sen 
pos Kotiäitinä olo on kivaa , kun saa olla kotona 
pos wtf 6 ; Tulisin mielelläni tutustumaan sinun Doggeihin , ja ehkä voisin ottaa omani mukaan 
pos En ihan jaksa uskoa tähän kirjotukseen 
pos Onneksi en omista ajokorttia 
pos Kunniotusta Pukkaa , , , 
pos Tässäpä näin 
pos Jos jostain kennelistä alkaa kuulua pelkästään negatiivisia kokemuksia ja kommentteja niin silloin niissä usein on totuuden siemen 
pos html Pitkät 70 päivää vielä lähtöön 
pos Emmehän iloitse kenenkään kuolemasta 
pos opettaja erityisluokalla tuki kaikkia jopa soitti välillä kotiin kertoakseen hyvät ja huonot uutiset päivästä 
pos kuuntele täältä - eri tyylejä löytyy Täältä voi itse kuunnella biisejä - tyylejä on laidasta laitaan 
pos KAIKILLE : MUISTA EHEÄ LAPS ISÄNMAA ON ONNEN MITTARISI Vausata - Vaariin Sukupolvesta Toiseen 
pos Tämä kaikki on vain unelmaa eikä niinkään varmaa , toimiiko asia mahdollisesti näin sitten oikeasti , mutta mitäpä siinä menettää jos yrittää 
pos ne stuertit 
pos maalaisleikkejä , ja kun harrastuskaveritkin oli omasta takaa 
pos Ja ihan vaan tiedoksi : Erinomaisten EU-neuvottelijoimme ansiosta , me _saamme_ kunnian EUn armolliselka myöntymyksellä maksaa Etelän viljelijöille IHAN ITSE kansalliset maataloustukemme ! 
pos Mä oon 15wee homopoika joensuusta ja ettisin poikakaverii tästä läheltä , mut ei se haittaa jos oot kauempaaki , jos pystyttäs näkee 
pos Kertoisitteko myös parhaanne mukaan eri duunien palkoista ! 
pos Hehee , hellyyttävää 
pos Puhdista mielesi menneistä ja aloita alusta 
pos Lisä informaatiosi saattaisi jo kääntyä sotilasfarssin puolelle 
pos html &lt ; -- tosi hyviä mulla ensimmäinen haulikko tosta 
pos Koita kerran muuttaa nuo 3 asiaa niin luulen että miehiä alkaa olla jonoksi asti 
pos Oisko muita samankaltasia ? 
pos Kah , moro . 
pos tykkään hymiöistä 
pos Vaippa jalkaan ja hyvää yötä 
pos PMS ja ällöfiilikset varmaan kasvattaa 
pos Tino onkin sitten jo asia erikseen . 
pos Mulle kävi näin , kun jo ensikatse räjäytti tajunnan 
pos Että ei se rodusta riipu 
pos Kasettien pyörittely tuntuu niin hankalalta kun on tottunut jo cd levyihin 
pos sieltä itteki oon niitä uudestaan kattonu 
pos Olo on tosi helpottunut ja toivottavasti putket arpeutuu odotetusti 
pos Ja jos olisi homepommi , niin pitisi silti yrittää saada mahdollisimman paljon 
pos toi oli hauska Nikkarin kommentti 
pos He 
pos ) Mutta olen miettinyt miten malliksi pääsee , esim. mainoslehtisiin ja TV-mainoksiin 
pos Avaimet käteen hinnassa en voi auttaa , koska meillä on hartiapankki rakennettu 
pos alkais jo 
pos Yllättävä vastaus 
pos Ei mtn ongelmia oo ollu ja oon normi pitunen ja melkeen normi painonen 
pos Kipuihin on kuitenkin olemassa hyviä lääkkeitä , ainakin minulle annettiin varsinkin teholla niin tujakoita lääkkeitä että ei kyllä tarvi kärsiä !!: ) Tällä hetkellä selkä ei enää vaivaa juurikaan , kivutta olen saanut elellä 
pos Kiitos kaikista neuvoista jo etukäteen 
pos Hienoa , onnea teille jotka olette jo noin loppusuoralla 
pos toimitaan niin että tili avataan ensin ja sitten palkka tilille 
pos Heh-heh Juuri tuossa järjestyksessä , hvyä että muistutit , että ehdokkaallakin on edes vähän merkitystä 
pos Ja tuohan on loistava tapa ottaa perheeseen vaikka kasvattilapsi 
pos Maltti on valttia 
pos Ei se vaadi kuin copy&paste 
pos Loistavaa esimiestaitoa ja psykologisesti nerokasta motivointia 
pos Kivaa kevään odotusta sulle ja tytölle 
pos Täältäkin löytyy http://proficient.fi/tuotelistaus/kopiopaperit-ja-postitus ja samalla paperileikkurikin mukaan 
pos eronneet myös susta 
neg Sellaista asiaa täällä vain , että mielestäni kyseinen henkilö on liian iso ponille 
neg Kerran riippuvainen , aina riippuvainen . 
pos - Oltiin yhtaikaa Taifunissa 1976 , minä motorina 
pos Todella piristävä biisi mistä tuli hyvälle tuulelle ja Reissufiiliskin iski PAHASTI päälle , kun musavideon kanssa kuunteli kappaleen 
pos Viikossa tuli sitten oikeat koot 
pos Sitävarten onkin toiset työssä ja opiskellen joiden ei tarvitse päästä helpommalla vaan ilolla kertovat isovanhemmille uutudet kuin hienoudet Ensiasunnon voi siinä samalla äidit ja isät katsoa valmiiksi ja ostaa kun vielä löytyy opiskelijalleen kuten monet ovat tehneet niin pääsee helpomalla ei tarvitse vaivata kauneuttaan turhaan sen miettimiseen niin jää aikaa opisella 
pos Nostetaanpa tämä " varma " profetia tänne ylös välillä 
pos Pärast järjekordset laevareisi nädalal6pus , sain jälle osaks kustumatutele elamustele ja veendusin selles , et ka Teil on olemas t6elisi pasakotte 
pos Vatsassa on samanlainen " taikinamöykky " vielä , toivottavasti selätän sen tänä talvena 
pos Teppo ei uskalla tehdä Taavetin käynnistä rikosilmoitusta , koska tällöin poliisi kiinnostuisi Tepon toimista laajemminkin - elikkä mitä varten ja miksi häntä uhkaillaan 
pos Joku paikalla ollut voi kertoa tarkemmin 
neg Vaikee myydä kun en ole omistaja 
pos itellä menkat 5pv myöhässä ja raskauden oireet alkanut 1viikoa sitten esim : mahakipu , huonoolo , kauhea nälkä , lämpöä vähän , itku herkässä , haalea viiva mahassa navan alla 
pos vaikka kesken leffan jos siltä tuntuu 
pos Illallakin kun käy nukkumaan iltavellin jälkeen , niin normaalisti herää ensimmäisen kerran vasta kolmen aikoihin aamuyöllä , kuuden ja seitsemän aikaan toisen kerran sitten aamumaidolle . 
pos Mulla on aika iso terraario , pitää harkita 
pos ruokaa siksi ulkomaille , kun kaveri asuu Bangkokissa , asunut pari vuotta , tahtoisi silliä ja salmiakkia ! 
pos Heh mielenkiintoinen yhdistelmä . 
pos Mikä ettei Miehen mielipide : oikein hyvältä näyttää , mutten tule viereen kuolaamaan , joten ihan rauhassa saat ottaa aurinkoa pakaroillekin 
neg SANOSIN , JA SANONKIN ; KYLLÄ ALLE KOLMETUHATHEPPASELLA MENO ON YHTÄKITKUTTAMISTA 
pos Saas nähdä tuleeko meidän pojasta motokuski ! 
pos Liskomummolle annan vinkiksi tarkistaa esim wikipediasta varaanin normaalin elinympäristön läpötiloja ja soveltaa sitä saunomiseen 
pos Ei ole ihmisen tehtävä ei , koska Jumala on sen määrittänyt jo 
pos toivon ettei tullut asiavirheitä , mutta jos tuli , niin arvostan korjausta 
pos Nähdään !! 
pos Juu eli iha jees paikka Lupaan että allasosasto on näkemisen arvoinen ja seisova pöytä ruoka ei niinkään hyvää mutta viereisessä urheiluravintolassa hyvä suorastaan 5/5 ruoka rengasliukumäki hauska ja hyvä lupaan ettette pety kun ei enään kesken eräinen 
pos ehdottomasti katsomisen arvonen on vaikka reilu kaks tuntia kestääkin 
pos ~ En oo kyllä juurikaan niitä tehnyt , joten en tiedä . 
pos .. 
pos  siis pidätkö muutaman millin mittaista alkuraskauden limaista alkiota vainajana , et voi olla tosissas ?
pos Itse en oikein tiedä että mitä työtä sitä voisi tehdä , mutta varmaan työkkäri keksii mulle jotain 
pos Oikein mukavaa lomaa myös teille 
pos Ehkäpä asiat tapahtuivat liian nopeasti hamsterisi makuun , hmm ? 
pos Jos seura on kiinnostava niin kahveilla voi viipyä jopa 4 tuntia 
pos Vielä kerron tuosta ukista sen verran että kun vein sitten exäni ( silloin nykyinen ) näytille niin ukki tokaisi heti että ei ymmärrä mutta yrittää ja siinä kerkes kulua se parikymmentä minuuttia kun sit ex ja mummoni lähti tupakalle ( ja minä seuraksi ) sit ukkikin kömpi seuraksi ja sen jälkeen se aina kysy että milloin se ex ( käytti kyllä nimeä ) tulee käymään , oli kuulemma niin ihana tyttö 
neg Surullista 
pos Juups Kiitos vastauksista 
pos Huomenna menossa 
pos &lt ; 3 Nyt on toinen vuosi yhdessä &lt ; 3 Onneksi jatkettiin yhteyden pitoa 3 vuotta 
pos Käsitykseni oli että tyttöystville tai kihlatuille on turha yrittää saada vierailuviisumia , mutta jos kerran asia on toisin , toki tuollainen vaihtoehto on kaikkien kannalta asianmukaisin ratkaisu tässä vaiheessa 
pos Hintakin oli kilpailukykinen ja päätin tilata 
pos Pidän kyllä työstäni , mutta oman firman myymisen jälkeen vähän erilaista 
pos 1. pakoputkessa on semmonen kuristin se pois 2. variaattorissa on joko prikka tai rajoittamaton liukuholkki ( multa voit ostaa ) tällä mennään 
pos Tuskin nyt kenenkään miehen kannattaa katkeroitua jos pääsee jollakin tapaa jakorasiasta eroon eikä oo avioon joutunut 
pos Tämä on pelkkää henkilökohtaista vittuilua ilman mitään muuta asiasisältöä 
pos Että on opiskeluelämää kuin opiskeluelämää /työ Höördyt 
pos Kyllä aivan varmasti 
pos Heh , tässä on paljon aiheeseen kuulumatonta mukana 
pos On erittäin ystävällinen , ihmisläheinen ja asiansa osaava mies . 
pos Hehheh , provoa lisää 
pos " ( Koraani 2:15 5-157 ) Tämä kaikki on Allahin suunnitelmaa 
pos Kummassakin on tullut pyörittyä ja en tiedä kumpi on epätoivoisempaa 
pos Mulla kanssa rakkaus polttaa sydämmessä ,... ja kiva tunnehan se on että on elossa 
pos meillä syödään kalapuikkojen kanssa ja kaikille maistuu 
pos Ja tätä 11 viikkoa ja sitten uusi ohjelma 
pos kuulostaa ihan kivalta sillai 
pos - en osaa sanoo 
pos Vakuutuksia vertailtaessa kannattaa myös katsoa minkähintaiset omavastuut vakuutuksissa on , yleensä maksat suurempia vakuutusmaksuja , mikäli omavastuusi on pienempi 
pos Tällä hetkellä elän selvityksestä huolimatta täysin kuin lapseton , eikä minun ole vaikeaa hyväksyä sitä , koska olen elänyt asian kanssa jo vuosia . 
pos Sanotaan että sulle sopis iha harkkarit , tai kaarituettomat topatut liivit 
pos Eli jos pystyn hänelle sanomaan edes " moi " niin seuraavalla kerralla voi olla jo huomattavasti helpompaa sanoa hänelle jotain 
pos Jonka perustana on uudellainen organisaatiomalli , , , T y ö n t e k i j ä t - h y ö t y v ä t - t y ö n s ä - h e d e l m i s t ä 
pos Manssi on sekoitus tomeraa terrieriä ja lämmöstä pitävää , omistajaansa syvästi kiintyvää sylikoiraa 
pos Vaikkei minulla liikenteessä kiire olekaan , pitkien ajomatkojen vuoksi olen herkkä ohittelemaan rekkoja ja vaikka väärässä olisinkin , mielestäni on turvallisempaa ohittaa nopeammin kuin hitaammin ja turbokoneella uskoisin ohittavani nopeammin 
pos Emme siis tee asiasta ongelmaa vaan pestää niin hyvin kuin pystytään , tälläkin tavalla pääsee jo pitkälle 
pos Aluksi kuppaus tuntui työläältä mutta esim. telkkaria katsellessa se on jopa mukavaa 
pos Enkä muuten kadu 
pos Onneksi näiden kanssa voi harrastaa kaikkea muuta kivaa , itse vedätän koirillani kaikkea mahdollista , ruokaostoksista lapsiin 
neg Osaako kukaan kertoa nopeasti Blibbo-liikkeen sijaintia kun pitäisiostaa eräs lahja sieltä mutta paikkaa en tiedä koska ei kuulemma enää sijaitse forumissa . 
neg Ens päättäjäisis tulee kamala , kun kiinnyn viel enemmän siihe opeen ja yritän parhaillaan olematta kiintymättä , mutten tiiä miten voisin 
pos  
pos siis " nyt 25- vuotiaana 
pos Red devil kokemuksia Ostin Red Devil 788 robotti-imurin ja ajattelin kirjoittaa tänne oman arvion tuotteesta muille avuksi , koska itse on kovin monia käyttökokemuksia kyseisestä imurista löytänyt 
pos En huomannut tätä ketjua kun olin niin tohkeissani uudesta lakialoiteideastani 
pos meillä on bortsu ja on kyllä ihanimmasta päästä rakastaa ihmisiä ylikaiken ja palloja 
pos Entäs kun kerron ihan tavalisen tosiasian että mielummin katson näitä kiinalaisia pandoja jotka tuossa tietsikan päällä kalenterissa leikkisästi temmeltävät kuin että ostin farmurrilta saadun hienon idean pohjalta joka vuosi ne 
pos Niinhän se on kivan näköne olkapäällä ja muutenskin 
pos Mä oon nainen mutta samat periaatteet 
neg Mitä hakuun pitää kirjottaa ku en enää ite löydä mitää ku kirjotan vaikka mitä 
pos Noniin 
pos Tällä hetkellä seurustelen miehen kanssa 
pos asiallinen vastaus välillä 
pos kiusaamine loppu kokonaa , ja nyt tiiän mite onnelline oon ollu , ku ei enää oo kiusattu 
pos Voi olla että ensimmäisellä kerralla ette niin välttämättä pysty tekemään kuin yhden lähestymisen mutta pienin askelin eteenpäin ! 
pos Yksilö - Oikeus , , , Oma-elämä 
pos Heikko on rouvan itsetunto jos henkimaailma menee kyykkyyn kun pakit saa ,, vai oikein nolaa siinä itsensä 
pos Pidän niitä enemmänkin taiteena tai keinona tuoda esiin omaa identiteettiä tai persoonallisuutta Lisäksi esimerkiksi korvakorut tuntuvat kuuluvan oleellisena jonkun asukokonaisuuteen samalla tavalla kuin vaikkapa sormus tai kaulakoru 
pos . NETTII VERO-ELI NETTIVERO NI SUOMI NOUSEE TAAS !!! 
pos Kevättä sulle 
pos Kiitoksia kovasti 
pos Suostuisitko f*ck tapaamaan meidät kaikki kerralla ? 
pos Kyllä näyttelylinjaisenkin kanssa onnistuu lajin kuin lajin harrastaminen 
pos Itse ajattelen myös että baarista tuskin löytyy se kumppani , koska eihän siellä tapaa paljoa ihmisiä joita ei baarit ja kännääminen kiinnosta , ja juuri sellainen ihminen minua kiinnostaa 
pos Mutta kyllä iho puhtaista öljyistä ja vitamiineista ja eteerisistä öljyistä ja savesta hyötyy 
pos Eräässäkin tutkimuksessa ( en muista tutkijaa , muuten laittaisin tähän lähteen ) todettiin , että naisparin lapsilla on vahvempi identiteetti , koska vanhemmat olivat joutuneet työstämään oman identiteetin ja olivat sen myötä vahvempia ja kykenevämpiä kasvattamaan tasapainoisia lapsia .. 
pos Kyllä välitetään . 
pos Terassi on kunnossa ensi kuun alussa toivon mukaan 
pos lupaan siis ainakin kovasti yrittää olla viiltelemättä . 
pos Kaikenkaikkiaan ihan mainio peli ja riittävän low-tech että sitä ei saa rikki tai säädettyä vituralleen tumpelokaan 
pos siellä hautausmaalla asiakkaat ovat tyytyväisiä en ole ikinä kuullut että ne olisi valittaneet jostain 
pos jokainen nainen on kaunis omalla luonnollisella tavallaan 
neg huolehtiva ja rakastava koti odottamassa uutta tulokasta , kaikkein eniten taitaa kisulini odottaa kaveria 
pos aprilia rs o kyllä mun mielestä paras 
pos Sama juttu ! 
pos Sovitimme näitä tiikkimattoja jo ja hyvältä näyttää 
pos mhyyyyy myy mulle toi sun samurai 
pos Kertokaa id ja salasana ni voin hack gemei teille 
pos kärkkäisen varastolta Kärkkäisen varastolta olen saanut parasta palvelua siltä " vanhimmalta " mieheltä 
pos Ei kyllä oo missään järjestyksessä 
neg Kauhajoki sanelee ja muut vikisee 
pos Ymmärryksen aika - Terveet , , , Realiteetit 
neg Pelkään keskenmenoa tai että kaikki mitä teen tekee haittaa sikiölle 
pos ja tuntuu . 
pos Mun luo tuusulaan 
pos tietysti jos haluaa olla ihana ihminen niin saahan sen korvata tietysti 
pos Elämme nyky aikaa ja muu maailma on yleisesti kovin kehittynyt jo olisi suomenkin aika kehittyä eikä pitäisi ulkkis+ suomi pariskunnat olla enään mikään shokki tai juoru akkojen suurin puheen aihe 
pos Armeija tekee ihmisistä robotteja Itse olin kyllä samanlainen mennessä ja tullessa 
pos Pääsin ensimmäisellä sisään hyvin menneiden kirjoitusten ansiosta 
pos 59.vauva - suunnitteilla 
pos Mutta ihan käsin kiersin auki 
pos Että tulee susia vai ? 
pos Joku voi varmaan korjata , jos aihetta , itse opiskelen vasta KE1 kurssia ja näillä tiedoilla ei vielä juhlita 
pos Itse olen kokeillut ensiksi AVONin raskausarpi voidetta , vaalensi kivasti heti arpia 
pos tää on kuitenki mun mielestä paras http://bux.to/?r=nakkitukka ei vaadi paljoa nämä sivustot ja kyllä näillä pieniä taskurahoja saa 
pos Ainakin avovaimo joutuu vielä muutaman vuoden jatkamaan työntekoa 
neg Ei pitäisi juhlapyhien aikana ostaa mitään koska myyjään ei saa koskaan yhteyttä 
pos Ihan ok siis 
pos Mutta uskot muiden puheet , niin aina voi jäädä miettimään , että jospa sittenkin olisin ottanut itse selvää 
pos Siitä lähtee sun eheytymises ja uuden elämän alku 
pos Mie ainaki paukautan kiinnostavalle miehelle panettaa meille vai teille se jää sit loppu miehe harteille 
pos Kaikki tietävät että nuo sinun kuulemasi jutut ovat juttuja , joita HALUAISIT kuulla , ja jotka ovat sinun mielikuvituksesi tuotosta 
pos siitä oli meille ainakin vähän ongelmia , mutta kun harjoittelee joka asiaa paljon niin kyllä se siitä 
neg Löytyisikö siis ketään tapahtumasta kiinnostunutta joka olisi menossa samoihin aikoihin Helsingin suuntaan , lippu olisi valmiina mutta asiallinen matkakumppani vain puuttuu . 
pos Kiitos kommentistasi 
pos Ei kuitenkaan viitsisi ilmaisiksi antaa , kun tuossa on 1000€ rahaa kiinni .. 
pos Ostetaan kaverin kanssa huomenna raskaustesti ja katsotaan sitten mitä se näyttää 
pos Minä menen sinne , toivottavsti siellä on muitakin ihmisiä kun me kahdestaan 
pos Ota Venakko , niilä kaikkai samaa nahkaa eivätkä ole niin nuukia tavarastaan eivätkä varsinkaan sinun tavarastasi 
pos No herran jumala , mitä touhua 
pos kaiken elämän perustarve 
pos ja lämmitysmuoto on kaukolämpö , varaava takka-leivinuuni jos mä oisin muutamassa niin muuttasin tohon noin 
pos Huomenna taas tilastokeskus kertoo kuinka paljon asuntojen hinnat nousivat tammikuussa 
pos Samoin kun oli " kova flunssa " , eu pysty nukkumaan yskän vuoksi ja sitten vähän tupakkayskä-ryvintää , se oli aina jokin 6 päivää 
pos Niin kait siel sentään on rivi läppäreitä pöydällä ? 
pos Acl-rerekonstruktio onnistui 
pos Pahoittelen kirjoitusvirheitä ( liian pitkät kynnet ) 
neg ei ketään kiinnosta . 
pos En ole horo jos olen seurustellut ja silloin harrastanut seksiä 
pos sit selvis että seki lätyn kääntäjä oli rovaniemeltä 
neg saako omat vedet ja eväät viedä käsimatkatavaroissa kun hullukaan ei maksa niiden törkeitä hintoja ruosta 
pos ei millää ois vaa varaa ostaa sellasii venytyspuikkoi eriksee , oon ostanu tasantarkkaa yhen sellasen ja seki oli ekaa venytystä varten 
pos Ja vanhemmat koiranomistajat varmasti neuvovat mielellään jos kysyt apuja koulutukseen häiriöiden kanssa 
pos Inspiraatioo oon ettimässä ku kaiken moistaa oon jo kokeillu 
pos Olen myös ajatellut syöttää lohiöljykuurin , onko jotain tiettyä lohiöljy merkkiä joka olisi parempi kuin muut ? 
pos Matkaa on ja ikäeroa mutta onnistuisko ? 
pos Itsekyydestämme Pääsemme eroon , , , " Kantapäät vastakkain 
pos Hieno video 
pos Sydämet , , , lämpöön 
pos jou oon juonu tätä kahdesti ja aina pulllon kokonaan illassa ja mun olo on ollut aina tosi hyvä , eikä ees krapulaaa oo tullu 
pos Kerran sitten satuin vilkaisemaan profiiliaan ja yllätys oli suuri , kun hakukriteereissä oli 18-25. 
pos Raapalla on hyvä ottaa enimmät pois ja sitten tehopuhdistusaineet kehiin 
pos :D , Sinä kirjoititkin tuon FIKSUN asian lyhyesti ja YTIMEKKÄÄSTI 
neg Hirveän stresaavaa oli elämä sen kanssa , kun kokoajan piti olla varuillaan sen suhteen 
pos Sieltä ehkä osataan neuvoa eteenpäin , että millaiseen toimintaan sopisit mukaan 
pos ( voisin kirjoittaa siitä itse " vähäisen " , mutta luulen , että suomi24 serverit menisivät lukkoon ) Oot rohkea tyttönen , kun uskalsit jakaa ton meidän kanssa 
pos On erittäin hyvin 
pos Vaan kun eipä ole . 
pos SEKÄ KANSSAJUHLIJOITAAN 
pos Pituutta on se 189 cm että eipä ole juur vaikuttanut nuorena alottaminen 
pos Vilkuttelu saattaa pidentää odotusaikaa . 
pos - noh , mustasta olen pitänyt vaatteissa jo pidemmän aikaa , mutta viime vuonna aloin mustiin kunnolla pukeutumaan 
pos pitääkö mun mennä kolmeksi vuodeksi remontti reiskaks jos mielin sukeltajaksi 
pos Sekavaa tekstiä ja paljon , mutta tästä voisin puhua vaikka kuinka kauan 
pos nimenomaan on ' syvällinen keskustelija ' , ainakin nuo aiheet mitkä mainitset on just syvällisiä . 
pos Tai jos jollain ois myydä samaiset liivit niin olen kiinnostunut , testimielessä 
pos Ja noudattaa hoito-ohjeita 
pos Teini-ikäisenä vain halin 
pos Sellaisenaankin sen voit omalla vastuulla syödä , been there done that , mukavaa 
pos Jos ketään kiinnostaa niin voin tulla tänne kertomaan miten kävi 
pos Itselläni _kaunis_ kukka olkapäässä ja pelkkiä ihasteluja kuultu : ennen niin ahdasmielinen appiukko kehui sitä jopa taideteokseksi ! 
pos Ei huolta Jos ei ole tavaraa , ei tarvitse pelätä sen häviämistä 
pos MATINKYLÄN , masan burgerilla 
pos Jore ei ole lihava 
pos Vaikka kymmenen 
pos Toisaalta nuohan tuntee Saulin niin , jospa sitä kautta pääsevät johonkin ja saavat , jonkinlaiset urat 
pos Yleensä aina saan ainakin itse vaikutteita jostain näkemästäni kivasta kuvasta jne. Tai esimerkiksi töissä ( kassalla ) näen usein kivoja kynsiä joista voin ottaa ideoita . 
pos mut hei käy siel optikol ite älyisin vasta äske et oon yhtä kaunis ilma lasei ku nitte kaa 
pos Sitä kautta se ujous karkoittuu kuten itsekin jo arvelit . 
pos ( molemmat ) . 
pos Meillä 3v terve ja komea uros papereineen ja rokotuksineen 
pos Kepelaisella taitaa olla eri Raamattu kuin meillä muilla 
pos eli olen ihan aloittelija vasta näiden vhh tuotteiden kanssa 
pos Ja ai niin , niistä rentoutumiskeinoista : hengitysharjoitukset on ilmeisesti ainakin osalla ihmisistä varsin tehokas tapa vähentää stressiä ja pahoinvointia 
pos luulenpa , että jos tarvii yöllä runkata niin netistä löytyy siihen soveliaampaakin materiaalia kuin Sinun profiilikuvasi 
pos Siis vanhemmat ostaa pakolliset mit ite ostelen lämpökaapelii koristeita ym. Ja sit nyt säästän 200e liukuoviterraan johon saan liskon 
pos PAREMPAA onnea muille 
pos Itse vaadin myymälältä kuin myymälältä asiallista ja ystävällistä palvelua , ja sen osaan myös omassa työssäni 
pos Alpron mantelimaito on hyvää 
pos kyllä Suomessa on myös kauniita naisia , minäkin olen sellainen 
pos " Sanoin exän räyhäämisestä , koska halusin osoittaa , että kehnoista väleistä huolimatta on mahdollista minun ja exän vuorotellen tuoda ja viedä lapsia toistemme luo ja käyttäytyä asiallisesti lasten nähden . 
pos Muuta neuvoa en nyt oikein osaa antaa 
pos Jos muu ei auta ni kokeile pihdeillä 
pos Joko alat tajuta ? 
neg Mutta sitten tämä surullinen tapahtuma vei mestarin 
pos kiitos 
pos Tässä vain muutama esimerkki . 
pos En nää tuossa kuitenkaan mitään " outoa " , kun homma toimii 
pos kärvensivät Tuomoa ja paikat kävivät liian kuumiksi 
pos Toradoran olenkin nähnyt ja kiitos &lt ; 3 lot of help 
pos yhäriruikku 
pos meillä Meillä on Olga , ei ihan tavallinen 
pos Lisäksi oma koti on täynnä lemmikkejä , joten tieto-taito eläinten suhteen on hyvä , ja senkin alan työt kiinnostaa 
pos On tosi kaunis varsinkin kesäisin 
pos Todista ettei siinä ole mitään ja kirjoita siitä blogia vaikka ? 
pos Laulamisesta tykkään ja eläimistä , erityisesti koirista ja tiikereistä 
pos Mutta kärsivällisyydellä sekin tilanne helpotti , parin kuukauden jälkeen hän vastasi jo kysymiini kysymyksiin ja puolen vuoden jälkeen halusi esitellä minulle uudet lelunsa ja pelinsä ja leikkiä piilosta . 
pos Ehkä duunari onkin se fiksumpi 
pos Bambi Nipple 
pos Mutta en piittaa ! 
pos hej då 
neg nojoo , onko näihin luottaminen ? 
pos Krp , poliisit , voi jessus sentään , lol 
pos Kuljen aina pummilla , oon saanut varmaan 3kertaa sakon ja viimeisin tais olla 2010 , ei noita tarkastajia kovin usein tuu vastaan 
pos tuskin kun kukaan ei ole pyyhkimässä 
pos " Lähde : http://www.lansi-savo.fi/uutiset/lahella/mikkeli-paastaa-koirat-torille-myos-toriaikana-234166 Peukku ylös 
pos Itse en seikkailusuhteisiin kykene , joten enpä ole sen koommin profiilia siellä pitänyt vaan ajatellut et paras kun luottaa siihen et se oikea tulee vastaan jos tullakseen tänään tai kymmenen vuoden päästä 
pos Ei oikein käsitä todeksi .. 
pos Kerrostalossa kannattaa pentuna kantaa koira rappusia ylös , ettei vanhemmiten tule jalka ongelmia 
pos Huh onneksi näin ja kiitos avusta 
pos Sitten esittävät ukoille utopistisia vaatimuksia 
pos Luulis nyt jo pohjolan sanomia kiinnostavan 
pos Luulenpa että kirjoittaja on mies 
pos Toki sitä seuraa vois ettiä muualtakin , mutta kun kauhalla ei voi ammentaa sitä , mitä on teelusikalla annettu ! 
pos Ja se pesävanu mun hamsteri tekee siitä pienen pallon ittellensä mihin menee nukkumaan ja siitäkään ei suostu päästämään irti ! 
pos Ei Viisas ja sairas 
pos ) ehdottomasti luotettavuus 
pos Jäi hyvä mieli . 
pos Mitä sitten vaikka kuuntelisivat , minua saa kuunella korvat punaisena 
pos tällöin vihdoinkin ollaan tilanteessa , jossa puhdas , raitis ja parhaillaan allergeenivapaa ilma pääsee ' puhdistamaan ' sisäilman , joku pitää sitä kehityksen jarruna joku energiantuhlauksena , mutta miksi sitten valitatte vanhoissa vuokrahomehelveteissä osaanne , muuttakaa uuteen 
pos Todella hyvä paikka tilata 
neg Eli ne ovat kyllä hyvin löytäneet tuon hotellin 
pos " Olitkos ihan tosissasi !?? 
pos Paljon onnea molemmille 
pos oon jotenki onnellinen et mulla alkaa näköjää tällee myöhään 
pos mutta ihana pikkuinen tuo silti on&lt ; 3 Niin ja älä huoli en usko että sun pikkuselle mitään tulee 
neg Ei ole tehonnut tarpeeks 
pos Muumitikkareita saat jopa 20 sentillä 
pos Ite ainaki oon tykänny zumbasta ( oon siis 16v myös ) 
pos Maistuuhan heinä kuitenkin kanillesi kunnolla , niin että se syö noin itsensä kokoisen keon päivässä ? 
pos pää täynnä ilmaa 
pos Voimia 
pos Pakko se on kyllä itsekin sanoa että viimeksi vuosi sitten joulun paikkeilla kävin citymarketin dna kaupassa ostamassa kännykän ja kyllä silloinkin oli palvelu sellaista että ei oikein oltais haluttu palvella/tympeä ilme kasvoilla tai semmoinen tuntuma tuli , että nyt taas kun lahjaksi kännykkää olen ostamassa niin taidan kääntyä pasaatin dna kaupan puoleen kun niin moni heitä kehunut 
pos Jos saat tietoa niin jaa se toki tänne 
neg Mutta he kun peruuttivat tilaukseni , en nyt niitä sitten saanut 
pos ja voin myös samalla kiittää airia että joskus on näitä mixsejä tehnyt kun ei olis ilman niitä tommonen ihana rakkauspakkaus tossa vieressä muuten 
pos No , ehkä ihan isoimpiin koiriin ei tuo em. päde , koska nehän voimillaan pistävät ihmisen jos ei nyt polvilleen niin ainakin konttaamaan 
pos Itse en saanut tosiaan Primeralta mitään selityksiä 
pos onko jollain vinkkei et saisin itteni rantakuntoon kesäksi ? 
pos Kyllä jännittää niin pirusti 
pos munmielest just jees jos jätkä polttaa ja juo kosk mäki poltan+juon 
pos Jos minulle soittaisit tuollaiset vatipäät häiritsemään kotirauhaani , niin saisit opetuksen jälkeenpäin 
pos Kokeile etsiä sovelluskaupasta katsomoa jos se ei päivity itsestään 
pos Moottorin tehoilla ei säädellä matkavauhtia juuri ikinä vaan pyritään etsimään virtauksia jotka edesauttaa matkantekoa ja on vähäistä pomputusta 
pos Suomenkieliset nuotit olis hyvä lisä , jos nuotit pitää paikkaansa 
pos Näin se meni ja taas näkyy kanavat 
pos Jatkossa ainakin tietää paremmin , mitä odottaa 
pos Liput on köyhille kallista , muille samanhintaista 
pos Tein silloin laskiaispullat ja hernekeiton 
pos Oivallukseen 
neg mutta ei : ' ( tää ottaa koville vaikka ope on yli 30v mutta silti ! 
pos Lienee hinnat tulleet alemmaksi , toivon mukaan 
neg hän oli n. 15vuotias , en tehnyt aloitetta tai mitään , koska ikäero .. 
pos Terveiset myös Simolle 
pos ja korkkarit kannattaa jättää kassiin 
pos Ja jos sataa niin vielä parempi klubilla 
pos Yöksi pihalle nukkumaan äidin pikku mussukka . 
pos hypoteettisesti vain tässä ajattelen 
pos Piristi kummasti päivää 
pos toivon kaikille sydämmestäni tsemppiä 
pos Itse olen myös aina hävennyt hampaitani ja en ole kehdannut hymyillä , mutta kohta tämä on taakse jäänyttä elämää 
pos Siskoni joka on 23w käyttää yhä topiksia ja hänellä on aina ollut paljon ystäviä 
pos Raamatussa ei mainita että pillun nuoleminen on normaalia 
pos kilpailumaailma piste com - siellä ne parhaat arvonnat on ! 
pos Kotikin pysyy liialta krääsältä puhtaana 
pos Jopas Osui ja upposi 
pos ) Minua kosketti kovasti tuo sinun kirjoituksesi ja rukoilen puolestasi jos vain haluat 
pos Tosin ihan niin varma en tulevasta lapsettomuudestani ollut 
pos Moikka , löytyiskö joku menevä ihminen risteily seuraksi tai jakaa b-hytti mun kaa . 
pos koita olla syömättä muita kysiä ( laita ne laastarit mieluiten vierekkäisiin sormiin , koska sä voit sanoo sit kamuil et : mä leikkasin vahingos sormiin ja niist tuli verta ja selitä samal et se on sun ennätys et sul on niin mont laastarii sormis ( laita joku semmonen laastari et se on aika tavallinen ) Ps : kannattaa vaijtaa niit sormii mis se laastari on ollu 
neg Mutta parempi oli ennen , eihän tuolla ole enää paljon ketään 
pos minulla on tapana löytää itseni entisten luota . 
pos Toistat samaa asua ylläpitäjänä , ja toistat samoja sanoja/kirjoitusvirheitä , kuin ylläpitäjä , eli kukahan olet ? 
pos Ota vaikka kesän ajaksi ylläpito poni teille 
pos ( Integraalinen , , , Psykoanalyysi ) T U R V A V E R K K O Työkansa , , , Maakansa , , , Hallinto , , , Muut , , , Junantuomien rikkaudella , , , Tietoisuuden kohtaaminen , , , Esteenä pelko kohdata , , , Ongelmia , , , Tietoisuuden kieltäminen , , , Todellisuudesta , , , Vieraantuminen , , , Ymärrykseen Kaunista hyvää hyvällä Parhaaksi , , , Sivistynyt - Ihmisyyden , , , tasapaino 
pos Se on Hyundai eli Hundai ei ole oikea vastaus 
pos Itse nimittäin sekä järjestän ja toimitan kirkossa tapahtumia ja jumalanpalveluksia , kasteita yms. ja osallistun itse seurakuntalaisena - ei koskaan , ei missään tilaisuudessa eikä millään tavalla ole tullut mitenkään mitään oloa , että kenenkään sukupuolinen suuntautuminen olisi ketään kiinnostanut 
pos  eipä muuta kuin tuumasta toimeen , ja se mitä suomen laki sallii , avustuksia , ota selvää tahi joku muu , että kaikki on oikein ja hyvin .
pos Ittellänikin on nenälävistys 
pos ja yhden oon livenä tavannut , ihan mukava tyyppi oli , ei siinä mtn 
pos ja toivottavasti osaatte myöös auttaa 
pos Saan kunnon seksiä muualta , varattua tosin mutta hyvää 
pos Jos jokainen noudattaisi niitä , ei tarvitsisi toisten moisia edes miettiä , eikä vieraat kissat olisi ongelma , kun ne olis siellä omistajalla itellään 
pos Halloweenia juhlitaan virallisesti lokakuun viimeisenä päivänä , eli siis tuolloin 30.10-1.11 viikonloppuna , toki monet juhlivat jo aikaisemmin 
pos Älä viitti , luin kyl rivien välistä 
pos lapset niin yksilöllisiä , niiku myö kaikki 
pos meillä on melkeen koko luokalla jo kuppiliivit paitsi niillä jotka on ihan laytoja 
pos tyo linux käyttö 100% ja se rittää mulle hyvin 
pos Tiedä siten onko tämä telepatiaa ja satuttiin samalle linjalle 
pos Voi kun naurattaa nää joidenkin älyvapaat kommentit . 
pos Ennätys on ollu 7 leukaa kun oon just syöny ja taivutan pään ihan alas 
pos Luunapit oli inhottavia ku ne koski , mut niistei jääny mitää vammaa eikä pieni lapsi osaa tehdä sellasta sit kavereilleen 
pos Joten hyvin voi olla että oikeaan aikaan osuitte 
pos Joo , itse ainakin syön niitä ihan maun takia 
pos Kiitos todella hyvästä linkist 
pos Oi sitä surutonta nuoruusaikaa 
pos Naisille tuntuu olevan tärkeämpää , että on iso varustus , vaikka tietysti kaikki väittää , että ' koolla ei ole väliä ' 
pos Tämmöseen osoitteeseen : mokinvuokraajatar@yahoo.com 
pos Oletko ees varma mitä ne työmatkat on , onkohan ne paremminkin niitä nautinto matkoja 
pos Mutta tässä on mun juttuni ja olis tosi kiva kun vastaisitte/auttaisitte ! 
pos Aika moni ei varsinaisesti usko jumalaan , mutta ei uskalla erota kirkosta , kun pelkää että seuraa pahaa kun kuolee ja jumala onkin olemassa 
pos Tais heti yx vosu älähtää 
pos En oo maailman kovin vetäjä , mutta kyllä ne kudit suht tarkasti lähtee 
neg Ne lonkat , ne lonkat 
pos joten eiköhän anneta tämän keskustelun olla tässä 
pos Tuosta meinasi tulla troijjalainen heppa mutta onneks virustorjunta on kunnossa 
pos Löysin uuden mieheni Provinssirockista tänä kesänä 
pos Siellä pääsee syventymään erittäin hyvin media-alan eri osa-alueisiin 
pos Kiitos paljon näistä bändeistä/artisteista ja biiseistä 
pos erttiin ja Zalandoon ja moneen muuhun paikkaan 
pos Poliisit testas ja se meni 56. Mutta jos virität sen menemään yli 65 , pistä se samantien meneen sen 100km/h 
pos 10e illassa tippejä ja olen uhrannut tänne jokaisen viikonloppuiltani 
pos Palkkaat thaitytön iso kesähattu päässä seisomaan aurinkon eteen , tuskin on kalliimpi kuin varjon vuokraus 
neg Pelkään että sekin kuolee kohta , se ei jaksa paljoa puuhailla ( onhan se jo vanhakin ) mutta haluaisin että se ei lähtisi vielä .. 
pos Etenkin , jos on ikuisesti mielessä pysyvät ' onnennumerot ' joita käyttää 
pos Onneksi ne koirat eivät sentää osaa lukea internettiä , vaikka muuten viisaita ovatkin 
pos Tunkki 5.12.14 : “Happy Christmas for everybody from finland !!!! 
pos Mutta exäsi velvollisuus ei ole maksaa yhtään mitään kun lapset 50-50. 
pos ja veikkaisin et sun koko ois joku 65A 
pos Joskus tulee käytettyä : 
pos Minulla on maatiaiskissan pentu 5kk ja sain sen ilmaiseksi 
neg kaikki ei ole niin onnekaita 
pos Harvinaista esilletuloa ulos kaapista 
pos onneks mun naikkonen käyttää sitä erittäin hillitysti , näyttää vielä nätiltä 
neg Äiti sanoi sitä rumaksi ja ku sanoin siitä mun hyvälle kaverille nii se vaa : " oikeesti " Kesti niiiiiiin kauan päättää millasen tatuoinnin haluan ku se ei saa olla iso ettei se ois kallis nii kaikki morkkaa sitä . 
pos Naisen joka tuli ja hän suli 
pos Nyt on verehkiertho kunhossa eikhä oo mithää kippui 
pos Huh , mulla kyllä tulis pumppu ulos rinnuksista noilla annoksilla 
neg Oon kärsiny samasta ongelmasta jo monia kuukausia , jonka takia oon saanu välillä todella pahoja paniikkikohtauksia ja pitäny soittaa ambulanssiaki paikalle 
pos Voin jopa nauttia siitä että menen ystävien kanssa ravintolaan 
pos Varasto poistoja tietämättömille , en suosittele hankkimaan , mainituin puuttein 
pos On rikkaus , että meitä on moneen lähtöön . 
pos Pojat ei tainnu ymmärtää et kysyttiii virityksestä 
pos No , ei muutakun odotellaan vaan 
pos Koska ne on 
pos Kun nukkuu ja syö kunnolla , niin kasvaa paremmin . 
pos ei toimi kissoihin ,. mutta kissavihaajien polvien kutinaan kylläkin erittäin hyvin , ja kasvattaa samalal luonnetta , v*ttuilu vähenee yleensä ennen toista annosta 
pos Oivallus , , , vallo on omassa rinnassa , , , Oivaltain yhdessä rinnassamme , , , Muista Eheä Laps Isämaa on , , , onnen mittarisi 
pos Höpisee vain jotain että on cheekin kanssa jutellut jostain uudesta 
pos ) 
pos Kuuntelen itekki joskus 
pos Ansaittu , , , 
pos .. ( jotain selityksiä ja loppuhuipennus 
pos Jo viimeiset 12 vuotta 
pos Kiitos oikein paljon asiallisista vastauksista 
pos No pääasia ylläpito löysi jonkun syyn sokkojen sulkemiseen , perustelut tosin olivat auttamattoman naurettavat , lähinnä vittuilua 
pos Pidä kiinni unelmistasi , ne voivat vielä toteutua 
pos mari.niemela@hotmail.fi Lahden alueella siis 
pos Se , miten tärkeäksi jokainen sen arvio , onkin jo aika henkilöhtainen asia . 
pos Yhdessä keskusteltaessa vanhemmat voisivat myös kertoa omista tunteistaan joka voisi myös auttaa teitä ymmärtämään paremmin miksi vanhemmat välillä tekevät niinkuin tekevät . 
pos Toivotaan , että se saa maailmanlaajuista huomiota , kun se näyttää erottuvan todella selkeästi muista apukielistä 
pos mut kortti tuli ekalla yrityksellä 
pos Venäjänajokoira Eli nettiosoite : www.venajanajokoirayhdistys.net Kuten jo joku aiemmin kirjoittikin 
pos ’ Taitaa tässäkin olla vinha perä ja vähän jokainen meistä voisi peiliin katsoa 
neg tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi 
pos Itse en ainakaan ole ihan vielä lähdössä 
pos Aika näyttää miten käy 
pos Melkoinen pösilö kyseessä , jos on ajattattanut halliin tuoretta koivukuitua ison pinon ja sisällä on alkanyt nyhräämään klapeja 
pos Tee vaikka esim julkkistietovisa , pukukilpailu , ja vaikka pantomiinia ja jotain muuta kivaa 
pos Varmasti hyvin monia . 
pos Ihanat naapurit ja elämä rauhallista 
pos ihan sama missä syö ja mitä syö kunhan nauttii lomastaan 
pos Upeaa että on sinunlaisia naisia , ilo silmälle 
pos Niin , ei höpöttely pahaks oo 
pos innolla oottelen positiivisiä oloja 
pos Siunausta nyt kuitenkin vaikka itse kirositkin 
pos Noh yks päivä ennen tuntia istuin frendin kans luokan edes ja ootin tunnin alkuu niin se tuli istuu siihen mun vieree ( siin oli sen kaveri myös ) sit se pudotti vahingos jotai sen koululappui ja nostin ne sille nii se kiitti mua tosi kauniilla äänellä 
pos toki se oma puolisokin on aika kivaa seuraa 
pos Höpzö : ssä onkin näköjään profiloijan vikaa ! 
pos Kukaan halua pahalle haisevaa alkoholistia . 
neg EI TYKKÄÄ EI 
pos me ihmiset ollaan erilaisia 
pos Myöskään kahta kaikki näyttelyt voittanutta koiraa en yhdistäisi yms yms.Siksi en kasvata , koska en jaksaisi lukea tälläistä soopaa 
pos Kyllä se menee ohi 
pos on niin odotettu .. 
pos Mutta makujahan on siis monia 
pos ) onnee riparille 
pos Populistit vetoavat vuokraluusereihin ja pääsevät nauttimaan huikeita palkkoja 
pos Ehkä voisit jopa saada vastauksen haliis 
pos Heti , , , ehdottelemassa , , , aidosti 
pos terveisin : yks nesteen kokki OPISKELIJA 
pos täällä on vain katsos täydellisiä ihmisiä , töissä käyvät ihmiset ovat eläimen rääkkääjiä , näinhän se aina menee 
pos varmaa munki pitäis opettaa tollasii hauskoja temppuja enemmänki 
neg yritin ladata torrenttina , mutta kukaan ei lähetä niitä 
pos anteeksi pitkästä vuodatuksesta , oli pakko päästä purkamaan tuntoja jollekin julkiselle palstalle , jos vaikka joku ottaisi tästä neuvoa 
pos Kiitos Mukavaa , että toit ketjuuni esimerkin naisen epärehellisestä selittelystä 
pos Tässä minun neuvoni sinulle toivottavasti tuli tarpeen 
pos Katalat Naiset Taas kerran nähtiin kuinka käärmeitä naiset osaa olla : / Ike koeta jaksaa ja voimia 
pos Niin monet muutkin tekevät . 
pos Sain selvyyden kyselyihin ja siis meitä ei huijattu , oltiin van tyhmiä eikä tajuttu mistä lasku koostui 
pos Naisella ei voi olla liikaa kenkiä 
neg huono juttu 
pos Talkoothan ovat aivan vapaaehtoisia , mutta niiden seuraukset koskettavat kaikkia 
pos Noh , kynis älä nyt hermostu 
pos Lataa legendaarisia pikkupelei 
pos Hauskaa päässä soivan musiikin jatkoa 
pos Mua taas viehättää enemmän ihan tavalliset naapurintyttömäiset tytöt 
pos muista vaihtaa suutin samalla isompaan 
pos Voisitko sitten ystävällisesti eritellä ne asiat jotka eivät pidä paikkaansa 
pos Huh 
pos Hyvä uudistus , jää se turha miinustelu pois 
pos Taidan kysyä tehtaan osoitteen , kun seuraavaksi soittelee 
pos Rajuja jotkut ovat ulkonäöltään , mutta se kuuluu asiaan 
pos " Niin no , sehän riippuu ihan siitä , minkäsuuruisesta vaikutusvallasta haluaa yllättyä 
pos Hauskaa on seurata kun monet yliopiston käyneet kandit tuntuvat hehkuttavan älyään , mutta sitten kun heidän kanssa puhuu asioista niin he tietävät vain ja ainostaan oman alansa 
pos Varoitus : Maksetut - Sanat , , , Ei - Totuutta 
pos En väitä tämän olevan järkevä tapa ajatella , mutta raskas se on 
pos Älä vihaa itseäsi . 
pos heitä omenan kokonen diapam naamariin niin kyllä se siitä 
pos Seuraavassa hallituksessa yhtään mitään 
pos * * * * * tähtemme * Ymmärrys - Valmiiksi 
pos siinä sumppia teille 
pos 4H : n kautta voit kurssittautua vaikka lemmikin- tai lastenhoitajaksikin , jos sellainen kiinnostaa . 
pos Mikä on semmoinen puheenaihe mistä voisi mennä puhumaan tytöille , apua kiitos- 
pos Eli pitäs olla varsin helppo poistaa koneesta : ( Kohta 1 vaatii pääkäyttäjän oikeudet ) 1 ) klikkaa Tietokone : tta hiiren oikealla napilla - &gt ; valitse " Hallitse " - &gt ; valitse alhaalta Palvelut ja sovellukset - &gt ; Palvelut - &gt ; etsi listasta kyseinen ohjelma ( pitäisi olla selkeä nimi ) - &gt ; klikkaa ohjelman nimeä hiiren oikealla napilla - &gt ; valitse " Pysäytä " - &gt ; sulje Tietokoneen hallinta - ikkuna 2 ) poistaa sen asennus : Ohjauspaneeli - &gt ; Poista asennettu ohjelma , etsi listasta kyseinen ohjelma 3 ) skannaa c-asema ( tai missä windows on asennettuna ) virustorjuntaohjelmalla ja/tai haittaohjelmien poisto-ohjelmalla , jotta kaikki varmasti lähti 
pos Elokuvakansalle saattaa olla tuntematon mutta ensi-illan jälkeen kaduilla jo osoitellaan sormella , että katso itse konna 
pos se on ihan normaalia , eikä mua yhtään hävetä vaikka sie ois mun velipuoli tai iskä 
pos tyhjän toimittamista , byrokratiaa , kapitalismia , syrjintää , turhamaisuutta , ylikansallisia tuotteita ym. 
pos Jos joudut repimään niin jätäppä vielä huoneenlämpöön päiväksi tai pariksi niin johan kypsyy 
pos Yksin oisin ehkä menossa mutta seura on aina tietty kivempi 
pos Mutta en halua että lapseni on tekemisissä alkoholistin kanssa , joten kasvatan lapsen yksin , toki saan ystäviltä ja vanhemmiltani apua , jota arvostan suuresti 
neg Mun kokemukseni mukaan niillon ylimielinen asenne miehiin , ne ovat neuvottelevinaan ja näyttelevät toisinaan alistumista , mutta totuus selviää ku pääsee kuunteleen niijen keskinäisiä juttuja ja kikatuksia vähä niinku salaa . 
pos Eli sinulle - TSS- ei se parisuhde aina tarkoita sitä , että lisääntymään olisi pakko päästä 
pos ( Vali tuki , , , Maksetut sanat , , , Ei totuutta ) Jäämmekö , , , Asaittuun , , , Ristiriitaan , , , Maksetuilla sanoilla , , , Vastuunpako , , , Ulos poistuminen K ä v e l e e k ö , , , Sielun kuiskaus , , , Omantunnon - Äääni 
pos Vinkkaa ystävällesi tästä 
pos Voih teitä onnekkaita kun saitte jo duunia 
pos Tiedän että olet lapsi mutta asioihin kannattaa perehtyä niin voi yllättyä 
pos Odotellaan , että ensimmäinenkin kiperä kysymys tulee 
pos Positiivista ajattelutapaa siis kehiin ! 
pos " samoin kolmannessa kerroksessa ilman hissiä 
pos Pelotellut villakoirien laumaa ; Mut ei koskaan päässyt repimään niitä kappaleiks vaikka hyvin olisin voinut suoda sen 
pos Vanhan salmiakki 
pos Saadaan herkutella talvella 
pos Teekannu , suu , luoti 
pos Pelkät kuulopuheet eivät oikein riitä 
pos ainakin minulle 
pos Oletettavasti " maailmanloppu " ei sentään käsitä fysiikan lakien pettämistä , joten jätesäkkiin ei tarvitse pukeutua ensihätään 
pos Kun pidät häneen yhteyttä ja olet kiinnostunut hänen elämästään , tyttösi antaa kyllä anteeksi , kun tuntee että välität 
pos Iho on sellasen ruskettuneen näköne ympäri vuoden paitsi kesällä oon ain tosi tosi ruskee 
pos Mainos herkistää varmasti heitä kaikkia jotka kykenevät ajattelemaan muutakin kuin että asioilla on kaksi puolta tai kolikolla on kaksi puolta Älysin joskus aikoja sitten että vain tuhlaan aikaani jos yritän edes selittää että näkemys jossa kolikolla on kaksi puolta on vain tylsistyttävää joskus ehkä joitakin sanattomaksi saanut mutta Asiolla on yleensä tausta kuin asiat menevät sisältö edellä Tässä mainos ainakin itseni on vakuuttanut siitä jonka tahdon teidän tietävän 
pos Kyseessä on siis pääsykoe yliopistoon 
neg ... juuri siltä mitä se onkin : kuin neulaa työnnettäisiin selkäytimeen 
pos Kyl sen tyttöystävän äiti tai sikä pitää niit sen verran simäl et ne ei seksiä harrasta 
pos Lapset on jo aikuisia ja lastenlapsiakin on jo 6 ja vielä olis työvuosia edessä 13 vuotta jos terveys kestää ja elinpäiviä annetaan 
pos Selaimen anonymiteetti paremmaksi : - Käytä Opera selainta v12.17 ( ei uudempia versioita , joka on täysin eri selain ) - Estä cookies-evästeet raksilla ( Työkalut - &gt ; Pika asetukset ) - Estä Animaatiot raksilla ( Työkalut - &gt ; Pika asetukset ) - Estä Lisäosat raksilla ( Flash , Java ym. ) ( Työkalut - &gt ; Pika asetukset ) - Estä välimuistin käyttö ja naamioi selain ( Työkalut - &gt ; Pika-asetukset - &gt ; Muokkaa sivustokohtaisia asetuksia - &gt ; Verkko-väililehti 
pos V a l o , , , o m a s s a , , , r i n n a s s a m m e 
pos Itse tein niitä viime vuonna ja kauppansa tekivät 
pos Piruuttaan täältä rupesin lueskeleen mitä mieltä suomalaiset on kannabiksesta 
pos Se on aivan uskomaton kokemus , mietin itekki että meenkö sinne , mutta onneksi menin ! 
pos Tekopyhää ja riippuu ihmisen omasta mielipiteestä mistä tykkää 
pos Kuitenkin perjantaina mulla myyntiassarin paikkaan haastattelu ja siellä jo alkupalkka 2200 €/kk 
pos .. 
pos Ole Malli , , , sekä , , , Esimerki 
pos Hei pakko sanoa ensin ; hyvä ja mielenkiintoinen keskustelun aihe joten kiitokset vaan aiheen aloittajalle ! 
pos itse kyllä epäilen 
pos Eli jos tuntuu et kohdeltu väärin niin Liikenteen turvallisuusvirasto Trafi ohjeiden mukaan noi pitäis mennä ...., jos ei nii valitusosoite tais tulla samassa 
pos Varmaan paketoin kissalleni jonkun kiva yllätyksen , eli aivan yksin ei tarvitse olla 
pos puol vuotta sit löysin liikunnan riemun eikä loppua näy .. 
neg Eipä näy mitään häiriötiedotetta vielä ainakaan Saunalahden kotisivuilla 
pos Päivitetty , vuonna 2008 
pos ja vitut ; kaikki tiedot kulkevat kaupungin sisällä sossun kautta äidille 
pos jousimies , neitsyt , vaaka , vesimies , rapu , kalat Kyllä 
pos Mua hymyilyttää 
pos Kaippa sitä ehkä saattais käydä pyörähtämässä paikalla 
pos kaa niskaani kerrasta toiseen 
pos Ei maratonillakaan joku huippu , joka luistelee suuren osan matkasta polvikulma lähellä 90 astetta , luistele kaiken aikaa samassa kulmassa 
pos Tervetuloa Buildhotelliin ! 
pos Ja tämä siis vain meidän kohdalla huomattu 
pos olisi alle 200 
pos Enkä katso /kuuntele typerää alapää kuin myös kaksimielisä likaisia vitsejä Meillä ihmisillä on erinlaiset huumorintajunsa Minulla on Oikeus ajatuksiini myös tässä asiassa En ole ikinä pitänyt tuollaisesta huumorista Jatkuvat ihmisten ulkonäöllä kuin murteita mitä nyt suomessakin on on varsin kyseenalaista jopa kansallinen häpeä joka luulee pitävänsä 
pos Kiitos kysymyksestäsi . 
pos Ainakaan ujoutta en ole nähnyt syynä 
pos Kateellisuus on joskus imartelevaa 
pos Oman kokemukseni mukaan muissa henksufirmoissa olet vain tyyyppi muiden joukossa , enjoylla pääset toteuttamaan omaa persoonaasi ja sloganin mukaan vaikuttamaan omaan palkkapussiin osaamisen ja oppimishalun kautta ! 
pos Ja ei , en oo viillelly enää 
pos Yritän muistaa ilmoitella tännekin , kun nimi on varmuudella päätetty 
pos Onhan se omallekkin silmälle ilo , kun kissat eivät ole terrorisoineet tapetteja kauhean näköisiksi . 
pos JES 3Läpiajotorjuntaa ja 1Rankkaritorjunta 
pos Kysykäähän joku Lieksan kaupunginjohdolta miksi leipomo rakennettiin alkuperäisestä suunnitelmasta poiketen Lieksan sijaan Nurmekseen ? 
pos minulle sopisi keskustelu kyseisestä aiheesta 
pos jos miesystäväsi on ollut tavatessanne normaalipainoinen , niin nykypainossaan hänessä on hyvinkin 30% sinulle vierasta henkilöä 
pos Joten vinkkejä ja linkkejä otetaan vastaan ? 
pos http://www.tornio.fi/index.php?p=Hyvaksytytpalveluntuottajat Ei , , , Kommuuni - Härdelli 
pos Viimeinen raskausviikko joten aika oli sydänäänteen kuunteluun siinä tämä huippu lapsukainen päätti tulla maailmaan joten lapsivesi meni siinä sydänääniä kuunnelessa ja koko tapahtuma kesti kaikkineen sen mitä tyylikkäästi ja turhaan kätilöiden aikakaankaan ei tuhlattu hallitusti kuin tyylillä kakkiaan kaksi tuntia kaksikymmentaseitsämän minuttia ja sairaalassa täysi 10. 
pos Ehkei sitä aikuinen vaan ymmärrä paljonko kasvava lapsi kuluttaa 
pos tarvitsen apua alkuun 
pos ole hyvä 
pos Iltoina myös alan musaa tarjolla 
pos Katsomme pojan 14v kanssa ohjelmaa , jo monen vuoden ajan olemme katsoneet , ja nauraa käkätämme 
pos Totta puhut ! 
pos Taitaa Vitali 15v ajella sillä jo rajan takana . 
neg Normiselaus 15-30% Areenan käyttö 100% ja pät pätkii nykii Ei hyvä Tausta-ohjelmat minimissään 
neg Emolla on tietenkin tarve hoitaa poikasia ja rakentaa niille kivaa pesää , mitä se ei pääse lainkaan toteuttamaan 
pos Ystävällinen käytös muita ihmisiä kohtaan ja hymyily saavat vastakaikua 
pos ( Asia - Selkeytys 
pos Väkisinkin meinaa vanhus pudota loppupäivästä vauhdista . 
pos Meininki ei ole tainnut muuttua Samlinkin myötä 
pos Olisi vain työhaastattelu tulossa 
pos Tein nokialla jonkun verran tappiota silloin kun se tuli rytinällä alas niin piti ottaa menetetyt rahat takaisin pienellä korolla tietysti 
pos Jokainen - Yksilö kunnian ja omatunnon kautta M ä r ä ä , , , V e r o p r o s e n t i n % 5-39 % Yksilö oikeus omaan mahan Maa Jonka tunnistan Kodiksi 
pos Vinkkejä ja ajatuksia saatte mieluusti tulla heittämään myös te joilla on jo kesätyöpaikka tiedossa . 
pos oon 8 luokkalaine tytsy jyväskylästä 
pos Viimeksi hakemuksia oli 409 samaan työpaikkaan , valituksi tuli toimitusjohtajan sukulainen - yllätys 
pos Kolmekymppinen tytteli lähössä yksikseen reissuun , mutta jonain iltana voisi olla kiva käydä porukalla jossakin 
pos Pitää olla vähän itsepäinen , näyttää omaa luonnettaa ja tahtoaan 
pos Itse olen muutaman kerran yrittänyt , ja ihan hyvällä kaveri kuutamolle prosentilla 
pos + en kovin usko että tiedät , ainakaan kovin paljoa lävistyksistä . 
pos Lähdenkin tästä pelaamaan erästä uutta rooliseikkailupeliä 
neg " Pää on ihan jumissa . 
pos bf3 näyttää aik kivalt voishan sitäki kokeilla 
neg Pelottaa lähteä hammaslääkäriin 
neg Nyt ei voi mm. estää lähettäjän viestejä tulemasta uudelleen . 
pos Sopusuhtainen ja hyvässä kunnossa 
pos Kaikkea hyvää ja hyviä valintoja 
pos Etköhän kumminkin jotain seuraa sinne saa 
neg En oikeesti tykkää tästä . 
pos Hotsku ihan jees 
neg Eihän toi nyt nii kamalla ollu , siis kaikella kunnioutuksella en haluu missää nimes vähätellä mut esimerkiks mulla tuntuu vaa siltä et ei se ikinä lopu koko yläkoulu kiusattii ja sit ku menin amiksee ni se tuntuu et se vaa jatkuu , vaik menin amiksee iha eri paikkakuntaa jos kukaa ei ees tuntenu mua 
pos Jos haluat hieman tukea köyhää tamperelaista yliopisto-opiskelijaneitokaista . 
pos Syön pari kertaa päivässä 
pos Jyväskylässä ja muuallakin Suomen maalaiskunnissa 
pos Voit testata kotioloissa kuinka nopeasti sormi toimii kokemastasi päätöksestä liikuttaa sitä 
pos Mä oon sit varjoista uhkaavasti kumiseva basso . 
neg En aio lähteä jalostamaa koiraa , enkä muutakaan , haluan että pysyisi hengissä : ' ( sitä vain ihmettelen ettei meille asiasta sanottu että on periytyvää kun pennun haimme , oli ns terve pentu 
pos Ykstyisten valvojien moraali on juuri tuota tasoa 
pos Mailman mahdit , , , Mailman vahvimmilla aseilla : Aseet : 1 Totuus 2 Suuniteltu Ropakanda 3 Kateus Tunnista Oikea tieto Tunnista oikea Uutinen Tunnista Rovokaattiot /Aivopesut /Valheet /Kuule , , , Omantunnon ääni 
pos Tässä näyttäisi olevan uusi mahdollisuus lentoemänniksi haluaville 
pos Ajelee muuten pitkään kun keskikulutus pyörii siinä 7 paikkeilla 
pos Ihmeellinen evoluutioelämä 
pos  ilman vihaa !!
pos hei eli saisinko täältä neuvoa ,,,, olen postissa töissä ja nykyään näitten yt neuvottelun takia piirit lisääntynyt ,,,, tuli 12 kerrostaloja lisää ,,, niissä menee noin 1,30 kun laukon ne läpi ja hiki virtaa kun en muuten juuri juoksemista ( liikuntaa ) harrasta ,,, nyt miettinyt tuota nesteytystä ,,,, tavallisesti mukana pieni pullo vettä mutta riittäkö se ,,, mikä olisi hyvä juoma ,,,, mehu ,,, urheilujuomat ,,, auttaisko ne noihin jalkoihin ,,, kun ne on niin samperin väsyneet ,,, yritän kyllä venytellä niitä ,,, entä nämä palautusjuomat ,,,,, näin kuumalla tahtoo tulla hieman heikko olo kiitos jo etukäteen 
pos Ja avainasia : miten vaikuttaa parinmuodostukseen ? 
neg Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi 
pos Nopea ja jämäkkä vastaus , kun on itsestä kyse 
pos Terve Iloinen Mieli Kavarekin On Hyvä Ihminen 
pos En ainakaan itse törmännyt kahden matkan eli yhteensä kolmen viikon aikana . 
pos melko hauska 
pos JHG Mulla ei koskaan tullut erektio häiriötä , itse aloitin tosin runkkaamaan tuossa iässä , ehkäpäs vika olikin siinä 
pos Kiitos ! 
pos Mä autan kaikin tavoin , miten näin foorumin välityksellä pystyn 
pos Minähän niitä myrkkyjä syön eikä lekurit ( toivottavasti ) . 
pos ja en siis seksiä vielä ole harrastamassa halusin vaan kysyä tulevaa varten 
pos Tsemppiä sinulle 
pos No joo 
pos Paikka on aikalailla keskellä saarta rauhallisella mäenrinteellä , ihanat auringonlaskut 
pos Orionissa on myös cooleimmat ja uusimmat vaatteet 
pos Eli mulla ( ja varmaan tuhansilla muilla ) on mielessä lähtö vaihtariks Australiaan 
pos Kirppiksellä laittaisin hinnaksi 6 tai 7 euroa , kuukauden kuluttua alentaisin femmaan . 
pos Kuinkas ollakkaan , meni jokunen aika ja nyt siemenille on oma kylmätila 
pos Nii ja onhan se mukavaa ku auto kiihtyy 
pos Mukavahan se on sinne Suomen talveenkin palata mutta , jos sen Heklan pitää tänä vuonna purkautua ja sylkeä tuhkansa Euroopan ilmatilaan niin tänä olisi sopiva yö sellaiseen temppuun . 
pos Mää niin tykkään susta 
pos ellei marjojen noukkimista siksi lasketa 
pos Tiedoksi kaikille 
pos Mukava leikki jos koiralla on juuri leikatut kynnet 
pos Musta on ihana kuulla kuinka arvostanet sitä , että kirjoitan kanssasi täällä . 
pos Eikä ne sieltä enää mitää saa , kortti on kuollut . 
pos . tänä aamuna klo 5 kaksi viivaa testissä 
pos Merivesi oli hyvin lämmintä ja ihanan turkoosia 
pos oot kaunis just noin 
pos Kiitos tsemppauksesta 
pos onhan sinullakin sellaisia elämässä ja haluat saavuttaa ne 
neg Koettu on 
pos Linkki jäi kyydistä 
pos Parhaimmat ripset mitä on koskaan ollut 
pos Tiedän tähtääväni korkeammalle 
pos Jotenkin piilovinoilevalta , kiusoittelevalta , tekohauskalta , lässytykseltä , menkoilta , mankalta ja mansikalta . 
pos Tästä hauskasti napajäätikölle terveiset vielä sekä artkisille aluille minne ne tutkijat nyt hesarin jutun mukaan päätyvätkin " toivottavasti lumikunigatar tausta joukkoineen " ymmärsi hyvyyden voiman 
pos masta maksoin 600euroa ja sain mikrosirun laitettu myös eikä tarvinnu maksaa siitä lisää 
neg nyt tuli paskakki housuun 
neg vituttaa kun häviiin kaikki noi lol matsit ja jään bronzeen 
pos Elän , pelaan kuljen ja laulu soi 
neg Harmi 
pos Hei , olen ollut Khao Lakissa yhteensä 5vkoa enkä ole vielä kertaakaan käärmettä siellä nähnyt 
pos Tykkään 
pos Tässä vasta tämän ketjun oikea vastaus 
pos no , Anette sai fanien vihat päälleen ja lopuksi hänetkin potkittiin pihalle sähköpostilla ja potkuja pimitettiin vaikka tyhmempikin jo tajusi että potkut tuli niin että pakarat raikasivat . 
pos - herkkujen herkku se on 
pos Hyvä asiakaspalvelu ja joustava maksutapa 
neg Kaverilla on kyseinen ajopeli ja siinä on ajonestolaite , nyt on käynyt niin että avaimet hävisivät tulipalon yhteydessä , 
pos Myy kirpputorilla tai lahjoita ne kierrätyskeskukseen 
pos kiitos mut ime vaa iha ite kuule 
neg Ei ole kiva , kun kaikki jatkuvasti kommentoivat , kuinka näkymätön ja hiljainen olen 
pos VUOSISADAN PARAS UUTINEN : Nyt elämäsi tilaisuus Esimerkiksi : Kansain välinen resinaralli , , , 
pos Kääpiöpinseri , pieni koira , suuri luonne 
neg Meinaan kun tuon Linan tapauksessa se olisi ehkä - surullista kyllä- ollut ainoa oikea ratkaisu ... 
pos Ja eikös cassini ole siellä välittämässä perin kiusallista tietoa kosmoksen kiehtovista ilmiöistä 
pos Kiitti kaikista kommententeista 
neg ne kuseksii ja paskoo ympäri kämppää 
pos Tuosa oli vähän virikkeitä 
pos Mieti näitä vaihtoehtoja , toivottavasti pystyin auttamaan pohdintaasi 
neg Muutamia hyviä tosiaan löytyy mutta enemmistö ihan pilalla 
pos Kiitos kaikille ketkä viitsii vastata ! 
pos Voi olla että olet matkannut , mutta hytissä et ole ollut etkä kierroksella , koska et osaa simppeliin kysymykseen vastata liittyen niihin 
pos Mutta- koeta jaksaa niin säälittävä kuin oletkin ! 
neg Et kyllä tiedä , mistä puhut 
pos Alustetaan vielä kerran : Kaksi vastaanotinantennia , A1 ja A2 , kaistan leveydet ja mille taajuudelle vireessä voi unohtaa tai valita mieleisekseen ja ottaa sitten huomioon kentänvoimakkuudet , ollen jotain muutamasta kymmenestä mikrovoltista metrille , muutamaan kymmeneen millivolttiin metrille - antennit sojottavat samaan suuntaan tai erisuuntiin - miten miellyttää ; seikalla on merkitystä sitten tuonnempana . 
neg Kissa on voinut psyykkisesti paljon paremmin nyt , mutta pelkään , että huono jakso alkaa taas kun neiti ei enää meinaa ulostaa . 
pos Kiitos kuitenkin 
pos Tyttö , 17 , en juo kuten en muulloinkaan 
pos Huoltaa saa tosissaan , mutta jos itellä ois ollu mahdollisuus wr:ään sm sijasta niin todellakin olisin ottanut kun pyörien aatelia on 
pos Hän oli silloin nuori poika , alle 20 v. En epäile isäni kertomuksia , mutta , jos joku muistaa jotakin vastaavaa , olisi kiva lukea 
neg Saatiin ennen kokeistakin rahaa , mut ei enää 
pos Kun kirjoittaa sen mitä mieltä oikeasti on ja asioista minkä takana seisoo , niin miksi niitä pitäisi päästä poistamaan jälkeenpäin 
pos Ongelma on onneksi kadonnut avioliiton ja yhteisen osoitteen myötä 
pos Kannattaa harrastaa seksiä joka toinen päivä aloittaen n viikko ennen ovulaatiota , tää toimi meillä 
pos Yhteydenotot sähköpostitse : jameson.jesse3@gmail.com Tohon hintaan vois jo vetää pvc-pökät jalkaan tai vastaavaa materiaalia olevan haalarin 
pos Sibirjan rata ja halki valtavan Venäjän , Itämereltä Tyynelle Valtamerelle kulkeva reitti tulee olemaan elämys &lt ; 3 Pyrkikää Putin-kiukuttelijat samaan niin maailman- kuvanne avartuu 
pos Ihan oikeasti 
pos Hauska tutustua 
pos Itse katselen netistä tuotteita läpi lähes päivittäin 
pos täytyy vain toivoa ettei hän ole sitä sorttia joka leimaa huoraksi naisen joka uskaltaa olla rohkea ja näyttää halunsa 
pos koita kestää 
pos Eli tämän tason saavutus ei riitä judoliiton etusivulle , kun niin paljon parempiakin suorituksia tulee kokoajan 
pos Hedellmistä Puut tunnetaan Älykäs Toiminta 
pos Jauhaa paskaa puhelinmyyjälle takaisin kunnolla 
pos onnea kaikille 
pos Kiitos 
pos 10mg pamit , xanorit 1mg ja tenoxit 20mg on hyvä yhdistelmä kerralla esim : 8 pampulaa , 6 xanttuu ja 10-12 tennarii ja tietty vähän viinaa tai olutta 
pos mutta on ollu kyllä hintansa väärti 
pos Pitäisi varmaan alkaa käyttää hengityssuojainta 
neg Olen tapaillut tiiviisti erästä miestä 3 , 5kk ajan , itse olen poistanut profiilin , mutta mies pitää sitä yhä ..: ( Ja käy yhä kirjautumassa sinne 
pos Metsäkukkanen 
neg Pelottaa , mitä teen 
neg Hintaa oli vain 5.5e ja vielä eräät valittivat sukkia kalliiksi 
pos Itse käytän kasvisliemikuutioita - mutta vain aromivahventeettomia joissa pääosa aineista on oikeita kasviksia 
pos Joskus hiukan kokeillut ja siinä todella tehdään penkkiä 
pos Linkkailkaa tähän sivustoja joista pystyisi kattella rippimekkoja 
pos ja sit kuunnellaan musaa 
pos Hui hui 
pos Lukion käyminen kasvattaa henkisesti , olisinko sinunkin kannattanut harkita sitä ? 
pos 21v poikatyttölesbo , kik Emmammo 
neg Mutta ikävä että pitää kiristää ja uhkailla 
pos Mun on ehottimasti ginny weasley !!!!!! 
pos Jos haluat itseesi verrata , kerro toki pituutesi ( ja mieluiten myös paino ) 
pos kuka sitten lie , on taas Herra kanssasi ja kanssani . 
pos Huomenta Kapinoiva-Kuukkeli rakkaudesta heräsin on pimeää runosi valaisi aamuni 
pos Hupsista , miunkin jahlat olivat kippeinä , kunnes lääkäri sanonhoi ethä pithää lopehtaa röökin poletelu , ja kuis ihanhsati kävikään , teihn mithä lääkärhi määhräs ja lopehtin tuphkoinhin , jalkha kipu hävishi , kokkeileha - rrha siehkin 
pos itkät blondit kuohkeiks tupeeratut 
pos Lappi Sinkut , , , 
pos Varoitus Herää Aivopesusta Manipulaattiosta Humiokunnista 
pos " sikaa ja tehokasvatettua lohta , mutta sehän on " ihan eri asia " " Niin onkin 
pos Kirjoittaja on poistanut tämän viestin Moi 
pos Okea Elämän Filosifia , , , Oikea Talousfilosofia , , , Oikea Rakkauden arkiluovuus 
pos Kokemusta on . 
pos Mahdollisesti myös jotenki 腐った海でおぼれかけている僕を救ってくれた siihen keskelle 
pos Maakansa Työkansa Muukansa Yhtenäisyyteen sekä parannuksen tekoon 
pos Säästää omaisuuden ! 
pos .. jos tuo kommentti oli minulle . 
pos Kepparityttö : Sä oot varmaan jo keksiny sille nimen mut laitan vielä silti ehotukseni : Captain Chocolate , Captain Toffee , Captain Caramel tai pelkkä Captain ... 
pos " Minulla on aina suklaata , hyvä ensiapu energianpuutteeseen . 
pos ja nyt kenekää aikustein ei tarttee tulla et sie oot vasta pieni lapsi ei tuollaisia pitäisi aatella mut uskon et ihan normaalia on täs murrosiässä 
pos siitä voisi kirjoitella jopa paljon erilaisia runoja 
pos Ajellaan Ladalla ympäri härmää ja ollaan olevinaan jotakin 
pos Menkää kunnalle itkemää jos noin ketuttaa .. 
pos jne Mitä enemmän vapautat ja annat rakkautta ulospäin sitä enemmän TUNNET saavasi sitä takaisin 
pos Lunta kyllä on tarpeeksi , vaikka viettäisi laskiaista joka päivä 
pos Trolli vänkää aina uudestaan ja uudestaan , vaikka hänelle rautalangasta vääntäisi 
pos Jokainen Nightwish-albumi on tähän saakka ollut parempi kuin se edellinen ( tietysti poislukien Angels Fall First 
pos Ja sähkörööki olisi nyt askel savuttomuuteen 
pos Hyvää matkaa ja muista olla hermostumatta vaikka mikä olis ja sano mai pen rai niin se paikallinen hoitaa varmasti asian ja hymyilee vielä enemmän joo 
pos Niin ja särkylääkkeinä olen antanut Panadolia ja brändi 
pos Kiitos aloittaja 
pos Spl IPO kokeet ovat julkisia tapahtumia , joten suosittelen että lajista tietämättömät kävisivät tutustumassa lajiin , koiriin ja harrastajiin 
pos ) Ota yhteyttä kysyjään seuraavilla yhteystiedoilla : James Brown Puhelinnumero : 358-2-2797998 Sähköpostiosoite : j.brown007@hotmail.com Haluan , että minuun otetaan yhteyttä sähköpostilla semmosta : _D Katotaan kauanko jaksaa leikkiä 
pos Eli äitini jatkaa skingainin käyttöä koska kivut ovat lähteneet , ei kun on lähtenyt 
pos Kiinnostaisi itseäkin lisäkokemukset puljusta 
pos Ei tehdä tästä mitään tavallista Sex pistols vs Ramones treadia .. 
pos Hedellmistä Puut tunnetaan Älykäs Toiminta 
pos Olen ollut nuorempana hieman alipainoinen ( johtuen perimästä sillä molemmat vanhemmat todella hoikkia ) , nyt olen kuitenkin normaalipainoinen 
pos ja valuen trukit ja asteen renkaat ja siitä almostista laakerit ja ruuvit 
pos eiku vaan lukemaan ne pari postausta mitä siellä on jo 
neg Muttei ne pysy mun elämässä kauaakaan 
pos Kannattaa käydä paikan päällä keskustelemassa , koska näin asiat yleensä selviävät , oli kyse mistä tahansa 
neg Tai ehkä vikani on se , että menestyin sekä tietopuolisissa aineissa sekä liikunnallisesti olin lahjakas , matemaattisestikin älykkäämpi , mutta kielet vaativat todellakin töitä 
pos Huittisissa on useita ravintoloita 
pos Oma kisuli 
pos Ehkäpä joskus joutuisi käyttämään taitoja tositilanteessa , mutta toivottavasti ei 
pos mutta kai siitä ihan kiva fiilis tulee .. 
pos oispahan ollut myös 6-1 Majupelureiden suhde 
pos naamioi selain ( Työkalut - &gt ; Pika-asetukset - &gt ; Muokkaa sivustokohtaisia asetuksia - &gt ; Verkko-väililehti 
pos kahden päivän kisat on ihan ok , jos ei tarvii kerjätä vapaita töistä 
neg Kylläpä säikäytti tuo viimeinen viesti , hui 
pos koulutus 3 päivää , jonka läpäisee lukutaidollinen , tosin jollain mennyt 6 kertaa ennenkuin sai kokeen läpi , mutta silti teki töitä oheessa , mutta sehän ei kerro koulutettavasta vaan kouluttajasta 
pos rv arviolta 5-7 tienoilla . 
pos Sossu joutuisi kustantamaan asut ym ym. .. 
pos Niinpä niin ja mielummin livenä finaaliin kurkkimaan millaisia tyyppejä ovat luonnossa 
neg Hiukset auki , ruskeat hiukset , tuperaan vähän , itellä ohuet hiukset 
pos Lähettäkäähän linkkejä tai varmaa tietoa 
pos olisi mukava pitää yhteyttä 
pos Kun väärin valitset kiva se on muita syyttää 
neg Vaikka traagistahan se on . 
pos Lapset eivät saa laihduttaa mutta ruokavalion ja liikuntaharrastuksen aloittaminen kannattaa 
pos Ei tarvitse hävetä alkkareiden rajoja lenkkipolulla , eikä niitä tarvi vedellä/nyppiä kesken juoksun , niin kuin muita alkkareira 
pos Ruoaksi menee melkeimpä mikä vain , raxut ja liharuoka 
pos Paritella voi Siin Creek tai mikä se ny oli kaa ni täytyy men ottaa joku luola sit pitää merkat nii mot kertaa et se o sadas ja sil o semmone pikku kartta ni siel näkyy sen revirin koko 
neg Ei sitä äitiä/mummoa välttämättä ole , oli lapset tehty minkä ikäisenä hyvänsä 
pos meillä kun tuo kauhukakara vaihe jatkuu vieläkin vaikka pennulla on jo reilu vuos ikää ( eli täys pentuhan se siis vielä on ) 
pos Ihminen tarvitsee ihmistä olakseen Ihminen ihmiselle 
pos Poikamainen tyttö olen , ja aina ollut 
pos Ilman naisten huonoja puolia ja oikkuja 
pos oli tod paljon apua 
pos muistan kun pari vuotta sitten nuorempana yritin katsoa kyseistä ohjelmaa mutten erityisemmin tykännyt siitä koska siinä oli paljon pikku pätkiä Disneyn hahmojen joulusta , ja lahjatkin avattiin samaan aikaan 
neg ja missähän ovat nuo joutsenet ? 
pos Oon huomannu pipero , että ollaan tähän asti oltu jokaisesta asiasta samaa mieltä 
neg jee jee Kai mäki saan tulla mukaan ? 
pos poikkeuksiakin tosin on mut he eivät huutele yleisillä sivuilla ja hauku erikokoisii ja muotoisii , heillä itsetunto on nii kova muutenkii , käyttävät tarmonsa työhön ja tosi elämään , eikä virtuaali elämään 
pos heh Repesin kyllä todella pahasti näille teidän jutuille 
pos Mut en mä silti luovuta - eihän sitä koskaan voi tietää 
neg En vain saa vastakaikua ! 
pos ja vie lapsilta isän viranomaismafialla 
pos Sitten repes hirvee riemu kun vihdoin tuli lattialle piiitkä pissa , ainoo kerta ku olen iloinnut lattialle tekemisestä 
pos http://www.mikseri.net 
pos Hyvältä nyt näyttää , kun tuo hyökkäys oli tullut niin porukka alkoi kyselemään paljon enemmän ja kiinnostuivat samalla kirjasta 
pos Ensisijaisesti haussa paikka mantsalta , mutta enköhän käy ainakin oulun geologian pääsykokeissa naamaani näyttämässä 
pos Antakaa siis tänne neuvoja , kiitos . 
pos Palkka ei ollut erityisen isossa roolissa vaikka silläkin on tietysti jotain merkitystä 
pos Käy toki katsomassa 
pos Ootpahan ainakin sen aikaa syömättä ja siinä tulee hyvää happea keuhkoihin ja se on tosi virkistävää . 
pos Kissa saattaa hyvinkin tulla takaisin kotiin , älä huoli . 
pos 4. no en mä ihan kaikkii kovin hyvin tutustunu , mutta ei siellä ainakaan ketään syrjitty 
pos Yritin olla nopea kommentissani , ennen kuin menee taas ihan hömpäksi 
neg Voi ei , tosi kamala tilanne , jos on totta 
pos Huh , onpas tästä tullut kuuma puheenaihe 
pos Ne vedetään seinää vasten 
pos Jos mä tulisin myös gibboneihin 
pos toivotaan että uusi parempi 
pos mulla on sellanen näkymätön hihna niihin , sitä kutsutaan nimellä alfan käsky tulla vierelle .. 
pos Näkyy myös yle areenassa . 
pos Nyrkkeilen viikottain . 
pos olisin todella kiitollinen vastauksesta 
pos Suurin osa noista lensi pihalle kun muutin ja omat kamat tilalle 
pos Mailman mahdit , , , Mailman vahvimmilla aseilla : Aseet : 1 Totuus 2 Suuniteltu Ropakanda 3 Kateus Tunnista Oikea tieto Tunnista oikea Uutinen Tunnista Rovokaattiot /Aivopesut /Valheet /Kuule , , , Omantunnon ääni 
pos Sitä tavaraa ei syö pirukaan ja jos aitoa lammasta pitää olla niin kilohinta lienee kohtuuton yrittäjälle ja siinä vaiheessa asiakkaallekkin 
pos Näillä eväillä menen eteenpäin 
pos Toisaalta sellaisina hetkinä muistaa ajatella , millaista on niillä oppilailla , jotka kaikkensa yrittämällä eivät saa hyviä arvosanoja 
pos isälläni on kaksoisveli ja heidän isoveljet on kaksosia , joten sieltä se periytyy . 
pos Siwasta sitten täydennyksiä 
pos Nyt sitten vaan odotellaan kesää 
pos eloton tuote , ei se sulle mitään pahaa tahdo , odottaa vaan tulevansa syödyksi 
pos Aika hyvä 
pos Meidän koira ei ole joutunut kun kerran kehittelemään itse tekemistä kun oli pureskellut yhtä mun kenkää mutta siihen ne tuhot on jäänyt 
pos - Kajaani on kaunis ja monipuolinen kaupunki 
pos Onhan niitä kapikettuja olemassa 
pos tänään oli hyvät legs and back treenit . 
pos Ei taatusti maksa muuta kuin aikaa 
pos Useimmat toki näkevät ja ymmärtävät antaa suosiolla tilaa etteivät jää enemmän tai vähemmän jyrätyksi 
pos Kaikenlainen tieto kelpaa nyt tähän hätään ! 
pos Viel et noilkulmil myös tekvät jumalankin ihmisenkuvaks 
pos Hyvä poseeraaja , kaunis nuori 28 vuotias hentoinen mutta muokas nainen etsii mallin töitä 
pos Aika ja paikka on loistavan neutraali kaikille ja varmasti mukavaa tulee olemaan 
pos  Ai että tiedät miehien voivan ..
pos ( Mieli - Hyvä ) - Y k s i l ö t - H y ö t y v ä t - T y ö n s ä – H e d e l m i s t ä 
pos Oon nyt ylä-asteella ja oon oikeestaan melko suosittu 
pos Omat lempparit : Vlojaajat : Mentaalisavuke Tume Banaanitorttu Harmaakorva Fisurants Pelivideoita : Herbalisti LaeppaVika Lakko Juizzizen JOP Muita kanavia : MKGamerr ZoneVD Krouppi Ja teijän lempparit on ? 
pos Rauhoitus nyt , vaikka tiedän ettet voi vastustaa minua ja oletkin kiinnostunut en minä ole sinusta 
pos olin rakkauden huumassa 
pos Nyt olemme järjestämässä seuraavaa tapaamista ja ajattelimme laittaa siitä tännekin , jos täältä vaikka löytyisi tapaamisesta kiinnostuneita 
pos Kiitos autovero muutoksen . 
neg  Kauheeta lopettaa kissanpentuja ilman syytä .
pos Saarioisten puurot voisilmällä tai mustikkakeiton kanssa , Saarioisten sosekeitot , apteekin nutridrink , mansikanmakuinen , letut , mehujäät ja suolaisen nälkään juustopallosipsit , koska ne sulavat suussa eli eipä ole juurikaan mitään nieltävää 
pos Meinasi nauru päästä , kun katselin marketin kassajonossa edelläni olevaa TS:ää Oli siinä naisellisuus huipussaan 
pos Naiset ei onneksi ole sitten yhtään pinnallisia 
pos Hieno juttu 
pos Halvalla ei vain saa hyvää 
pos ... No , infoan taas teitä , josko kevääseen mennessä kaikki olis niinku ennekin 
pos No joo , painoihanne aika tiukka , mutta loppua kohden teksti alkoi kiinnostamaan . 
pos tyyppejä 
pos Syksyinen psykoterapia ; ( loistava nimimerkki muuten , ja aivan totta 
pos mun lemppari on nois harry pottereis se hermione eli Emma watson aivan ihana&lt ; 3 ja fanitan sitä emma watsonia 
pos com/ Blogi ottaa vielä ensiaskeliaan , mutta ois kiva kuulla vähän mielipiteitä 
pos VIELÄ KERRAN 
pos niin ainakin minusta 
pos Met 
pos Ei taludellinen vaan taloudellinen 
pos Missä Helsingissä on agility puistoja joissa voisi käydä muuten vaan reenaamassa koiran kanssa ? 
pos Vai etkö kehtaa 
pos hommasin tommosen kamppeen josta oli käynnistys naru poikki ja tietty pikku vikaa siellä täällä .. 
pos Mä olen supisuomalainen nainen ja joutuisit kyllä pyörtämään sanasi jos tapaisit . 
pos niin ja sinä feikki paska voit poistua täältä haukkumasta muita 
pos Impulsiivisuus on normaalia tiettyyn rajaan asti meillä nuorilla ihmisillä 
pos mut hyvä et oot päässy parempaan päin 
pos Kiitos kun vastasit 
pos Tilasin itse Molliksesta 
pos ja kertokaaa se rinnanympäryyys jolloin tarvitseee jo oikeat kuppirintsikat ? 
pos Halaus jokaiselle , joka sen myöntää , sillä sellainen ihminen on matkalla oikeaan suuntaan , ja paljon viisaampi , kuin se , joka ei usko 
pos Eipähän treffitkään sivu ole toiminut kohta kahteen viikkoon minulla 
pos Kirkkokadun Koti-pizzassa oikein ystävällinen ja lempeä palvelu 
neg vielä mä yksin tumputtelen 
pos Minä vaan , en minäkään ennen tätä palstaa kirjoitellut mihinkään 
pos Empä ole näin katkeran kuuloista avautumista kuullut pitkään aikaan 
neg Mut meidän perheellä ei oikei ois varaa siihe 
pos ) emo , mutta sopivasti outo 
neg mulkkuni on niin pieni että hävettää näyttää sitä yhtään kenellekään 
neg Tuntuu todella pahalta uhrin omaisten menetys 
neg ja onko jotain koti keinoja että ei tarvis mennä salille 
pos ei tarvi suihkia niin montaa kertaa ja silti tuoksuu 
pos Siinä oli sivistynyt vastaus Matilta 
pos Saisinko täältä apua ? 
pos Näin tein itsekin , ja siksi aloita lääkiksen opinnot nyt syksyllä , kun pääsin ekalla hakukerralla 
pos Kivan kuulosta 8-bit chiptune pop metallia 
pos luulotella tietenkin voi ja kai sitten kunnon naapuri niin tekeekin 
pos Käärme 17 : hytti , lääke ja purkki 
pos mun kik on katarawr 
pos Okei , kiitos vinkeistä . 
pos voin suositella ! 
pos Sekin toiminta taitaa olla juuri ja juuri käsityskyvyn rajamailla 
pos Tuliskin . 
pos kirjottelen lifestyle-tyylistä blogia mun kaverin kanssa 
pos Mäki olisin lissu jos vaatteet ratkasee ja mä oon kaikkien kaveri 
pos Pitäiskö Jussin mennä Ylivieskan asemalle odottamaan 
pos tilasin clip onit lauantaina , joten ne sit lähti maanantaina vasta tulemaan ja ne tuli sit keskiviikkona 
pos Palaan tarinoimaan kanssasi , jahka palaan kotiin pääsiäisreissultani täältä kauneimmasta järvi-suomesta 
pos Ja muita asioita , mitä teillä on ollu mukana 
pos Suomessa kun ei todistelua sossun perättömästä lausumasta , olosuhdeselviksestä oteta todesta tuomioiistuimen ollessa sossun talutusnuorassa kopioidessaan sossun valheellisen olosuhdeselvityksen omaksi päätöksekseen , ottamatta huomi- oon mitään muuta todistelua , vomassa olevaa lainsäädätöä , lapsen etua ja oikeuksia vanhempaansa ; Suomessa ns. mafiavaltiossa 
pos Eli siis kertokaa tähän teijän rakkaustarinoi , miten ne alko ja miten päätty ( jos on päättynyt ) 
neg pakko olla apuna äidille kun se käy töis ja sairastaa masennusta . 
pos Olen itse 13.v tyttö , ja 163cm pitkä 
pos Mutta eilen tuli vastaan kaksi vanhempaa kultsiherraa , ja molemmille kelpasi rapsutukset kovasti , kädet oli täynnä rapsuntarpeisia koiria 
pos Sorry , nousukiito meni jo ja kuittasin lähes 30000 lapuista . 
neg Hän kokee olevansa onnekas kuin on minut saanut , mutta siltikin minä löydän itsestäni paljon niitä vikoja ja takerrun niihin 
pos Kevennys 
pos Kiitos 
pos Niitä siellä mainostettiin , sukella kastumatta tai jotain siihen suuntaan 
pos Mitsulta pajero edustaa tätä jeepin kanssa samaa luokaa , volvolla , hmmm C303 
pos " Niin varmaan 
neg Istuin vanhusten dementiasta kertovalla kurssilla selkä ja alavatsa hiilloksilla Teki kyllä mieli huitoa 
pos Ja uudet saa lähiviikkoina taas vuokrankorotuslaput 
pos ja yllättäen nuo vielä toimiikin , voisen noinkin tehdä 
pos Voi kuinka pelotti pikkutyttönä , muistan vielä niiden " kla kla " ääntelyt 
neg " ja ei todellakaan ollut kivaa 
neg  voi jummi !!!!!!!!!!!!!
pos tuubi menee liukkareita ja ollaan kesä ilman uikkareita 
pos mun mielestä tää blogi anstaitsee enemmän huomiota kun se tällä hetkellä saa 
pos Minä samnoisin sitä kyllä halvaksi ja joustavaksi varavoimalähteeksi 
pos Aina on kassalla hymysuin odottavat myyjät , heillä ei taida huonoa päivää ollakkaan 
pos Nimi on McCopkillah taso/rankki Staff Sergeant tai joku tollane ja tiiän että se on viel pieni rankki mutta levutan nopeeta tahtii . 
pos Kissa eli 22 vuotiaaksi 
pos Pannu ja Parila Loistavat ruoat sieltä saa perus ravintolan safkaa ja sitten texmexii , hampurilaisia ja pizzoja 10+ tolle paikalle 
pos Ja tuoksuu puulle 
pos Omatunto Saapui Maakuntaan Sekä Kaupunkiin Rakkaudella 
pos kylläpä venyy 
neg Vitutuksen ja pettymyksen määrä on korkealla ! 
pos En siis suosittele ollenkaan 
pos Vai täytyykö mun ladata joku juttu , mikä mahdollistais elokuvien katsomisen ? 
neg mutta ikävä totuus on etten nyt saa muutamaa valokuvaa ulos luurista , sen yhden sain ja siihen taas hyyty 
pos Vaaleiden vaatteiden alla käytetään yleensä nudea jos ei tarkoituksella halua , että alusvaatteet näkyvät läpi 
pos com , tähän asti kannattavin leffasivu , kaikissa leffoissa textityxet löytyy khyl 
pos Että jos mopoautoa ostaa , niin joko kubotan ja yanmarin koneella 
pos Läheiseni kehui , että noille saat murista ja leohan murisi 
pos Tälläkin hetkellä odotan sieltä tilausta kotiin 
pos itse olen kans naistyyppiä , joka tykkää kun vaikka Naistenpäivänä muistetaan 
neg Kaikki paheni kun aloin käyttämään pinsettejä 
pos jotta ihminen saa kuvan siitä MILLÄ laivalla hän on niin täytyy laivan joten ( pienillä yksityiskohdilla ) erottua sisaruksestaan 
pos vaikka ei ihan saanut kiinni venäjän pavel burea 
pos Näin ne katkerasti eronneet naiset tilittää , kun kaikkeen on ratkaisuna vain yksi tapa 
pos Se mainostettu alkaen hinta on se perusversio eli ilman glitteriä tai ranskalaista - muutaman kerran olen ottanut sellaiset ja lakkaillut itse kynsiä kotona 
neg Eipä mene kaupaksi vaikka hinta tippuu . 
pos Mun mielestä kasvattaja oli todella hyvä ja meidän sieltä ottama koira on niin kiltti kuin olla ja voi ! 
pos muitaman vuoden heitto iässä ei haittaa 
pos Joku raja masokismillakin on oltava 
pos Otsikko kertoo kaiken 
neg käy sääliksi tuollaisten ihmisten lapset 
pos Kiitos vinkistäsi ! 
pos Hengishä mie , ei passaa männä Vantaanjoen lähel , ku tulvii nii rutosti 
pos Sellaina rakastettu ja suuresti 
pos Toivottavasti hänellä on kaikki hyvin 
pos Niinhän se Clintonkin puolusti itseään , kun sanoi ettei ollut harrastanut seksiä Levinskyn kanssa - vain suuseksiä 
pos Pieraisu ja syyttävä katse kanssakulkijoihin parantaa ilmaa 
pos Unforgiven , Sad But True , Nohing else matters 
pos Tarkempaa tietoa www.asml.fi/kieltopalvelut/‎ Soita ja kuuntele ohjeet 
pos Jatkakaa vain rohkeasti yrittämistä ! 
pos Itellä alko heti onnistuu tän ohjeen avulla 
pos eli ihmeellistä ja mykistävää 
pos arkkienkelit ovat erikseen , je ovat jumalan sanansaattajia ja auttavat meitä myös aina kun sitä pyydämme 
pos Nii ja vaikka oon tätä alottajaa vastaan , sillä oon melkeen aina ihastunu pitkiin luonnostaankin , mutta oon täl hetkellä yhessä 162cm tytön kaa 
pos Kyllä Yhdysvalloissa oli laki jo Smithin aikaan 
pos Voi meinaan olla , että kunhan tämä äiti näkee sinun pärjäävän omillasi , hän uskaltaa päästää myös tyttärestään irti 
pos Pitää nyt katsella vähän minkälaisia blogeja muilla on ja miettiä riittääkö oma innostus minkään blogin pitämiseen 
pos Osaatko kertoa minulle miksei ? 
pos Ahdistunut mies mikä sun sähköpostiosote on ? 
pos Toivoisin uusia löytäväni uusia ideoita haaveiltavaksi ja toteutettavaksi 
pos Kauneus voi olla katsojan silmässä , mutta yleensä nainen kelpais muillekin 
pos Kiitos 
pos Parinvalinnassa itse tärkeämpänä kriteerinä kyllä pidän persoonaa ja yhteensopivuutta kuin sitä haaroväliä 
pos : D ei siin mitää noloo ollu , ihanaa vaan ku sain omat kuppi rintsikat &lt ; 3 
pos Tämä antaa asiakkaalle paljon vaihtoehtoja , joista valita . 
pos Hmm , eikä itselläni näköjään tähän aikaan yöstä tuo kirjoittaminen kun olla-sana jäi pois 
pos ei punkin punkkia kahteen kesään muuta kuin 1 kpl joka oli minussa itsessäni 
pos Liittykää tähän facebook-ryhmään https://facebook.com/groups/812173458810682?ref=bookmark Löytyy varmaan myös hakusanalla " Ystäviä Jyväskylästä " 
pos Kiittii 
pos Ilmaisin itseäni epäselvästi 
pos Hei , on jäänyt tänne kirjoittelu kokonaan mutta poika syntyi 5.3. klo 8.47. 3665g , 49cm ja py 33 , 5cm , Rv 40+2 
pos Tosin jos tilaajia on ympäri maailman niin varmaan siellä on " muutama " viesti ja paketti jonossa 
neg Se oli niin kutsuttu kylmäsota johon minä osallistunut yli 4 vuotta 
pos Kahvi , tee tai kaakao ja näkkileipä aamupalajuustolla ( näkkileipää ei keitetä 
pos Johan tärppäs 
pos Ja mul on jo poikaystävä 
pos hangessakin pääsee oikein mukavasti jos vertaa vaikka uudempiin visko himmeli apuneliveto citymaastureihin 
pos No , saitit ovat vapaat jonne eri mielipiteet mahtuvat ja kun lievää suodatustasoakin on allekirjoittanut nostanut , niin ihan kaikkeen ei viitti reagoida . 
pos Asia selvä 
pos Meinaan biitti ihan kun elokuulla ja toi laulaja on Elokuun Nopsajalka 
neg tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi 
pos Olen varmasti surkea selittää tai sanoa 
pos Mul on aina tekemistä 
pos X ) Niinpä , sitä paskasaavia et ole vielä edes nähnyt 
pos Jos et tarvitse mitään vahtimista niin voin ulkoiluttaa myös 
pos Jaettu , , , rakkaus , , , ( Hyvää hyvällä , , , Todellisuuteen ) KOE ARVOKKAAKSI TUNTEMISEN KOKEMUS YKSILÖ 
neg Itselläni se on oikeassa jalassa normaali ja vasemmassa se turpoaa koko ajan ja on kipeä ikää löytyy 16 ja patilta 1 , 5v harrastan palokuntaa miehistö harkoissa enkä tahdo lääkäriin liikuntakiellon pelon vuoksi 
pos Ja asenne , ei mennä sinne baariin asenteella että tarviin naisen , haluan seurustelukumppanin tms. vaan mennään vaan tutustumaan ihmisiin ja viettään iltaa , kyl sit lopulta varmasti joku kiva löytyy 
pos Tutustuin kaikkiin tasaisesti ja olen tyytyväinen ratkaisuuni ! 
pos Samalla sitten korjaamaan viat itse kun on OBD-koodi luettu ... 
pos Meidän kilpikonna on vapaana kotona ja sillä on semmonen talo johon se osaa mennä ja syö kun haluaa 
pos Tämä tutkija on mennyt pintaa syvemmälle ja väittää eroopan alla olevan luolia , eli ontto 
pos Mulla oli ala-asteellakin niin että kun olin 6 päivää viikossa tallilla ( joskus 7 ) , meni koulukin paljonpaljonpaljon paremmin , kun vaikka sillon , kun kävin tallilla vain 1-2 kertaa viikossa 
pos ne jaksot tutntuvat enemmänkin kesälomalta kuin pakkolomalta 
neg mulla on 2 sisarta 1 veli 1 sisko aina vaan passataan mun veliä aina se saa kaiken sormia napsauttamalla kun mun pitää oottaa monta vuotta se iha saatanan ärsyttävää ja sit ku mulla on yks jtn vamma 
pos Näin meilläkin tehdään . 
pos Näillä olen itse mennyt kesät ja olen suunnilleen saman kokoinen kanssasi 
pos Vartalon iho on pehmeä ja sileä , rasvaan kyllä kerran päivässä sekä kuivaharjaan mutta jotenkin vielä pehmeämmältä tuntuu kuin aiemmin 
pos Mulle jäi aina noihin " tavallisiin " kaarituellisiin jokin osa kupista tyhjäksi kun se oli jotenkin oudon mallinen ( lieneekö syy siinä että kaikkein pienimmät rintsikat tunnutaan suunnattavan nuorille tytöille , joilla rinnat ovat vielä kehitysvaiheessa ) , lisäksi se kova tuki kupin alaosassa painoi ikävästi ja häiritsi yleensäkin , softiksissa kuppi on täynnä ja hyvänmallinen , eivätkä paina yhtään . 
pos P.s. Minulle on sattunut ihana ja ystävällinen virkailija , joten kiitos siitä , että olen lähtenyt hymyillen ja " tsemppi päällä " pois , kun työkkäriin meno kuitenkin aina ahdistaa . 
pos " Voisit mielummin sanoa että Jumalasi ei pääse pakoon tiedettä . 
pos Voisiko joku ihana kertoa mulle miten sanotaan sekä sindarin että quenyan kielellä forever and ever , eli aina ja ikuisesti ?? 
pos Kiitos 
neg No , ne karvatököt ei kyllä pois lähteneet mutta iho punoittaa nyt ihan kivasti 
pos Toivoisin sitten myös asiallisia ehdotuksia 
pos Eli hiukan reilu 4 euroa ja ihan tyytyväisiä olimme , se oli ensimmäinen kerta , kun itselle tienattiin 
pos Onko minulla mitään mahdollista saada asuntolainaa tällä palkalla ilman säästöjä vai pitääkö säästää pari vuotta ja odottaa että palkka nousisi 
pos Eikhän ne Nigeriassakin niillä aja . 
pos kun lähtee mäkkäriin sekin tehdään Isosti ja syödään kaksi yhden hinnalla ja vielä jää pirtelöihinkin mitä pelkästään Tuplaweellä joka saa ainoastaan kaiuttimen 
pos Tsemppiä sulle 
pos eikä automaattisesti kannattaisi siunata viranomaistoimintaa ainoaksi oikeaksi ; ovathan viranomaisetkin vain ihmisiä ja saattavat toimia väärin kun henkilökemiat eivät natsaa 
pos vanhin kissani eli 20-vuotiaaksi 
pos Sillä heidänkin ovat Leipä ja Kala Onnen niityillä määrä-ala " Kaikkea sun nimmarisi saakin aikaan ... 
pos " 1. Vastuu on sillä kuka lupaa jonkun toimivuuden " Eli sinulla 
pos Jaah , no en nyt kuitenkaan 
pos .. sen verran vielä : Meillä oli hoitokissanpentu , se kyyläsi aamuyöstä , kuka avaa ekana silmänsä , jos luomi vähänkään värähti , se hyppäsi kasvoille 
pos tuo on sitä raskainta aikaa , mutta pärjäät kyllä 
pos Kiitos kaikille 
pos Ei sinne tuosta vaan silmät ummessa mennä 
pos Tarkistin ensin kirjoititko tuon nimimerkin " hgjhgjhgjhgj " oikein 
pos Mää oisin mieluiten oman elämäni sankari ja sitä mitä se taas pitää sisällään onkin jo niin pitkä juttu että jääköön tähän 
pos 2 x jääkaappipakastin Induktioliesi Erillisuuni Mikro Pesukone Kuivausrumpu ( silittävä ) Televisio Tietokone 400-500W 
pos Kanta-asiakas järjestelmä uudet asiakkaat , mainonta yms hauska nähdä 2-5 vuoden päästä kun tämä toimintamalli on yleistynyt niin että jokaisella tämänkin palstan purnaajilla se kortti on siellä taskussa 
pos Turvamiehelle onnea Prinsessan johdosta 
pos sitten on kivaa 
pos Muutamia hyviä nimiä ovat : Scarlet Amanda Luna Lola Amber Melissa Melody Juliet Selena Bella Carrie Hannah Siinä on ainakin itseni mielestä hyviä nimiä 
neg Tosiaan se nälviminen ja turha ilkeily oli todella harmillista 
pos Tee tosi-tv-ohjelma tuollasesta koirasta 
pos tarjosi kuuskilosta peltilootaa ja väitti että tämä talonrytöskä vie kolmetonnia vuodessa , johon minä hitusen annoin oppituntia pitkän fysiikan muodossa , eihän se ropellipää ymmärtänyt yhtään mitään tekniikasta , saati matematiikasta , eli se siitä maalämpökaupustelusta ' paras investointi ' 
pos Ja ehkä joku rohkea voisi muutaman kuvankin laittaa . 
pos Jutta on vain hieman yksinkertainen hölmö mutta hyvää tarkoittava sellainen 
pos kiitos nopeista ja asiallisista vastauksista 
pos Todellisuus on jotain ihan muuta . 
pos Ryhmän löytää osoitteesta www.facebook.com/groups/579241142115913/ , kaipailisimme vielä lisää ihmisiä mukaan 
pos Pikkasen suhteellisuudentajua pliis ... 
pos akkani syntymäpäiviä 
pos nyky pelaajista sami haapakoski , roope korhonen , juha korhonen ovat mielestäni aika kovia 
pos Mä sentäs olen vielä fiksu , en aivojani juonut niinku ex nyksänsä kanssa 
neg ... tosin mainitse meidätkin pliis 
pos Yhdessä vaiheessa pyysimme esiintymään taas ja kynttilä kaatuin itsetään ( paksu kynttilä ) ja pöytään koputettiin 8kertaa 
neg - 
pos Onneks ei tarvi myydä 
neg ja ääristressaantunut 
neg Netistä löysin +100 sivuisen pdf käyttöohjeen mutta kun en tiedä missä olen , en tiedä mitä ohjeesta etsin 
pos Hyvää syksyä sinulle MImmi 
pos Vastauksista päätellen 
pos Hyvä linkki , kiitos hsk ! 
pos Ei niin kauan , kun en erehdy laittaan VPK : ta 
pos Jos tiedät mistä kyse olisi oikein ystävällistä jos vastaisit 
pos Anna siis itsellesi aikaa ja jos sinusta tuntuu että tarvitset omaa aikaa pyydä sitä , vauvaan ihastuneita on varmaan paljon 
pos " Kun tuo on osa Stokkaa niin tietää että asiakaspalvelu pelaa varmasti , jos tulisi jotain ongelmia 
pos Hyvä , Vastiskin on tallella 
pos omistaja jolla on päävastuu hevosestaan ja yleensä jos ottaa ylläpitoon hevosen niin kannattaa vaatia vakuutusta hevoselle jos sillä ei ole ennestään , niin omistaja ei pääse vierittämään maksua sinulle/vanhemmillesi 
pos Hyviä räkänauruja tiedossa ainakin jos ei muuta 
pos Sano aina sanottavasi - --Suoraan 
pos Tää on ainut keino mikä on OIKEASTI auttanut naamaani 
pos Ja tosi tyytyväinen olen tuohon jätkään 
pos Siksi olen näissä asioissa vähän pihalla 
pos Toivottavasti tämä uusi matkailufoorumi http://matkailukeskustelu.com/ tulee olemaan erilainen 
neg Harmittaa 
neg Kahvit tarjoaisin , vaan " perskeles " eläke ei riitä 
pos Terve Iloinen Mieli Kavarekin On Hyvä Ihminen 
pos Sukunimeni ei ole muuten suomalainen vaan ihan ruotsalainen tyyliin Holmberg 
pos Olen jo saanut niin paljon tukea , että kiitollisuus ja lämpö täyttää mieleni 
pos  Olipa nopeata vastaamista .
pos Tämä lienee kaikista " turvallisin " keino tutustua häneen paremmin mikäli hänen yhteystietonsa vain sinulta löytyvät . 
pos @helka Kiitoksia . 
neg nythän url : ia ei saa kopioitua ennenkuin on avannut viestin 
pos Eli : ryhmä ihmisille , jotka ovat aikeissa aloittaa treenaamisen jollain tasolla 
pos Tää on jo aika vanha keskustelu mut aattelin sanoo kuitenki oman mielipiteeni 
pos Jos oikein asiaa viilaamaan niin susirajaa ei ole koska sudet liikkuu näinä päivinä koko suomessa .. 
pos Mä luulen , että nyt ei ole paras hetki kysyä neuvoja ja kommentteja täältä , vaikka edellinen kirjoittaja kirjoittikin asiaa ja tosi kauniisti 
pos Joo mää tarttisin sen Atzure fluten ( jos se kirjotetaan noin ) Meinaan en saa Arceusta ilman sitä : / jos jollain nyt teil sattuu oleen oisin tosi ilonen jos voisitte sen lähettää mulle 
pos Rahallahan tuosta selviää kun sitä on . 
pos Ekana vuonna 4800kWh kylmän käyttöveden lämmitykseen ! 
pos Olis kiva tietää , niin ei sitten uudelleen enää masentuis 
pos aina se vahingon iloa tuottaa 
pos ja hyggeä 
pos Oikea 
pos Tämä yritys oli reilu : Maksoivat 4 kk palkan irtisanomisen jälkeen 
pos kukin tyylillään 
pos Onneksi paha saa aina palkkansa ja Alajärvi tulee olemaan koko suomen naurunaiheena vielä , nyt nauravat vielä vain naapurikunnat 
pos Jaa 
pos Teikäläisenkin rintavarustus kuulostaa niin hyvältä että huomio kiinnittyy niihin 
pos kysyisin muidenkin mielipidettä 
pos " Itse olen ollut 8 vuotta partiossa ja toiminut vartionjohtajanakin . 
pos Kantsii kokeilla kans buranan imeskelyy , siis et meet kertoo vanhemmille et sul on toosi huono olo , imeskelet samal buranaa ja siinä samas yrjö lentää 
pos Vinkkejä kiitos 
pos kiitos tuhannesti jos joku jaksaa vastailla 
pos Semmoset pitsiset kirkkaan neon pinkit pitsi stringit 
pos Hei anteeksi kun tuleee aika myöhään , mutta olisiko kellään mitään tietoa mistä voisi hankkia Bison Frisen LUOTETTAVALTA kasvattajalta 
pos nelosella pikkuporukalla 10 autoo pihalle 
pos Mahdollisesti vuokrattavana ( lyhyemmiksi ajoiksi kerrallaan ) olisi mökki luonnonkauniilla paikalla , meren rannalla- - upeat rantakalliot ja rauhallinen sijainti - rantasauna , jossa ei juoksevaa vettä - ellei vesisäiliöstä tulevaa letkua lasketa juoksevaksi vedeksi 
pos Et todellakaan ole 
neg Mulla ei toimi kumpikaan 
pos Voihan sitä sanoa puuhasteluksi jos haluaa , eihän sitä oikea metsuri toki ehdi joka puuhun kiivetä metsässä , mutta harrastelija joutaa 
pos meidän koiran isä on sieltä 
pos jättäisi sitten kertomatta muutkin asiat jos ei kerta voi sanoa kaikkea 
pos Mäkin otin 16 vuotiaana ensimmäisen ja se on tälläkin hetkellä tärkein tatuointi mulle , harmittaa vaan paikan valinta ku ei se paljon näy mihinkään , mutta ompas omana ilona 
pos Kunnollinen mies kaikinpuolin ja plussana erittäin komea ulkonäkö . 
pos Atooppinen ihottuma oirehtii todella vähän nykyään 
pos Sellainen joka ymmärtää , miten toimia kun metsäpuolen miehet tulevat taloon asioimaan ,,,,,, silleen saa hyvät puukaupat taloon 
pos itse olen tokaissut että kaikki apu on hyväksi , jos vain on oikean laista 
pos Haju aivan samanlainen ja tuntuu samalta käsissä . 
pos meillä on nyt 5 hevosta ja 4 ponia 
pos kokeiltu on 
pos Häpeän tuotto , , , ulkopuolelle jättö , , , Valinta : n 48 % ” Ei osallistu - Ei äänestä 
pos Kyllä näin on näreet 
pos http://yle.fi/elavaarkisto/artikkelit/rautatie_29901.html#media=29905 RAUTATIE OLI ENSIMMÄINEN SIVISTYS ASKEL JOUKKOLIKENTEESSÄ Mitä sivistyneemppiä olemme henkisesti : Hylkäämme Fyysiset Yhteydet 
pos p.s. 
pos Lapseton joo mutta en katkera 
pos Ikis varmaan punoo sinullekkin korsetin liaaneista jahka pääsette saarelle 
pos Kysymyksiä Moni on jo tässä ketjussa kysynyt näitä kysymyksiä ja silti kukaan ei ole vastannut , joten kysyn taas ja toivon että septoplastian käyneet ihmiset olisivat ystävällisiä ja vastaisivat ! 
pos Olis tosi kiva jutella yksityisestikin 
pos kaikkien Nauticat-threadien vakiokommentti 
pos Tykkään ulkoilusta ja koirat menee siinä sivussa , saaden nekin kanssa raitista ilmaa 
pos itseasiassa tänään vasta 
pos tosin poikkeuksiakin oli ja niistä sovittiin vanhempien kanssa yhdessä jos oli juhlia joissa halus pitempään olla tärkeintä et äiti tietää missä liikun 
pos minusta imettäminen todellakin on luonnollista ja kaikenlisäksi vielä todella ihanaa 
pos Ähäkutti ja pitkä nenä 
pos Oli ihan kiva yö 
pos Ja sitä odottamista varmaan riittää , hamaan tulevaisuuteen 
pos Nimi pupulle Pupsi 
pos mulle poika koiranpentu tulos 2 viikon päästä joten pari nimee mistä ite oon tykänny : Saska Rasi Jysky Jare Koda/Coda Dima Luka Niila ja tälläsii 
pos Toivottavasti nähdään pian ! 
pos Kun syö niin mielipide vaihtuu vaikka ongelma säilyisikin 
pos Moikkelis 
pos Ja siihen saattoi luottaa että jos olit pitänyt Ladastasi hyvää huolta ei se myöskään pettänyt sinua vaikka olisi sitten Sibirjan säät vallinneet 
pos Minä selvisin 
pos Ois hiukan poikkeavaa 
neg Olisin halunnut lähteä , mutta sopimuksessa sanottiin , että irtisanoessaan itsensä joutuu maksamaan paljon rahaa 
pos Lisäksi ihan perinteiset " täällä kannattaa käydä " -vinkit otetaan ilolla vastaan 
pos Ja kyllähän sinne on marraskuuksi luvattu sadetta niin siksi kysyin 
neg Finnejä tuli enemmän kuin oli ollut vuoteen pariin 
neg punastumiseen se auttaa mutta mutta hikoilu on inhottavaa 
pos En sitten tiedä onko se meriitti mistään , ehkä säälittävyydestä korkeintaan mutta en käsittele sitä aihetta tässä viestissäni 
pos Useimmiten ne hitaamma vaan puksuttavat rintarinan keskellä väylää 
pos En enää jaksa rautalangasta vääntää pipovikaisten uskovaisten kanssa , mutta sanonpa vaan sen oleellisen seikan jos ei ole selväksi tullut , että satun olemaan melkein 200cm pitkä ja 115 kiloa painava ukonmörrikkä , että en todellakaan nainen 
pos Guuglesta 
pos se hymy 
pos ja minusta on tullut ihan täsmällinen ja fiksu nuori nainen 
pos SDT suomen doggi tytöt 
pos tässä on puhelinnumero : 0409683702laittakaa viestiä 
pos Joo , hienoa että haluat sille tatuoinnille jonkun tarkoituksen 
pos Aluksi kaikki tuntui kaatuvan päälle , mutta maailma pyörikin ilman minuakin 
pos ( Ihanasti , , , : ) Läheisyyttä , , , Sekä aitoa , , , seksiä , , , Hersyvin herkuin 
pos Mun iskiaksen hoiti fysioterapeutti sähköhoidolla ja kuntosalikomennuksella 
pos Kuuntelet pari Ramonesin levyä ihan ajatuksella läpi ja pian huomaat olevasi Ramones-fani . 
pos verryttelyn osion sauvakävelyyn : http://elixir.tv/category/sauvakavely-2/ Tuota verryttelyä voi varmasti soveltaa lenkin jälkeenkin 
pos Hyvällä onnella voi saada luksushotellin toivomastaan paikasta , mutta todennäköisyys ei ole kovn suuri 
pos Coca Cola tietenkin 
pos eikä se suojien vaihtaminenkaan ole iso juttu 
neg ei mullakaan oo kaveria , 
pos Myös minun elämään ( tytön ) voi vähän päästä tutustumaan , kavereiden kanssa ja koirien 
pos juu 
pos palmhotellia ei ole lopetettu , se on huoltokatkolla . 
pos Olen vuosia sitten tutkinut Lith sukuani Ja Mariana Sofia s. 1.5.1844 löytyy Vihdin sukuhaarastamme 
neg Sama lippuongelma minullakin 14.30 yritin lunastaa ja oli verkkopalvelussa myynti lopetettu 
pos olisin menossa opiskelemaan kuvataidetta 
pos Tilda ja Edvin ovat ihanat nimet 
pos Asutaan myös Raisiossa , joten näkeminen helppoa 
pos missäs tapaamme ja kuin suhun saa yhteyden 
pos saa mankin potpotusta möreemmäks 
pos Idän ja Lännen tiet 
pos eli kaikille lihaville naisille , on niitä miehiä jotka rakastaa isojakin naisia 
neg Itse asiassa bileet tuppasivat loppumaan aina kesken . 
pos tarvis röökii ja kaljaa 
pos Kertoisko joku miten saisin tyypin sanattomana 
pos Yöt hieroo poikaa ja päivät äitiä 
pos ja sit semmoset viininpunaset 
neg Harmi sinänsä 
pos Hyvää joulua kaikille 
pos Oli , tai no ei nyt ainakaan huonompi 
pos kuka mistäkin sitten tykkää lopulta . 
pos Ne perus asiat 
pos Nyt kun ollaan oltu lajin piirissä myös käytännössä , niin tämähän on aika kesyä 
neg vittu että voi vituttaa ja paljo 
pos  
pos Koiratarvikkeita edullisesti : http://hurmurit.nettisivu.org/ Käy kurkkaamassa 
pos Mutta pituuteni 152cm ja se on kyllä ihan riittävä 
neg totta tuo , se pelko on niin järkyttävää 
pos " V i r a l l a , , , ei valvontaa 
pos Aika valtava hintaero jos on kyse täysin samasta mallista 
pos Yksinkertasta 
pos Mites nämä nyt talouteen liittyy 
pos Miljaadi säästöt , , , 
pos Ei ollut tarkoitus pelotella 
pos Edelläkävijöiden Tulevaisuuden Kultuuri , , , Elä tässä ja nyt valloita Uusi - Huomen 
pos Ainahan sitä voi tutustuu 
pos no eipähän tarvi maksella meidän pussista niien lääkäreitä ja asumista 
pos Ne pariskuntaristeilyt on erikseen sit . 
pos Mennisyyden vangit , , , Sokeat , , , Laki - Sielut 
pos 98. No en yhtäkää 99. Hauska oli kyllä ja meni mukavasti turhaa aikaa 
pos Juurellinen Arkiluovuus Arjen Noste 
pos arikymppisissä kunnes nelikymppisenä huomaat ettei ne olekaan enää sinusta kiinnostuneita 
pos kiinalaistenkin huolloista 
pos yksiö on pieni mutta suht halpa ja kunhan miettii järjen kanssa kaiken mitä ostaa niin kyllä tänne mahtuu vaikka mitä 
pos Jos saat vielä toisen lapsen , niin kannattaa sitten hänen kanssaan ennemmin jättää se tutti pois ja jatkaa imetystä . 
pos Lisää mut kikkii ehk jos on ? 
pos Menikö spagaatti sen jälkee pohjaan ? 
pos Itsekkin haluaisin harrastuskoiran agilityyn ja siksi juuri näitä paimenkoiria haluan 
neg - en 
pos Mutta onneksi nykyään myös meitä häiriintyneitä edes yritetään ymmärtää 
pos Hyvä kommentti 
pos Valua , tölkki , neliö tais olla 
pos Veramaria_ ja oon 14 
pos teen kaiken mitä käsket enkä vaadi itse mitään 
pos Vaan kunnioitus ja rakkaus voittaisi 
pos ( Tässä oikea linkki joka ohjaa keskustelun alkuun 
pos jep , olemme todellakin opiskelija ja pätkätyöpari 
neg aattelin et tänää ois ollu mahtava päivä jne. .. 
pos Pitää vaan keskittyä omaan tekemiseen 
pos Kantsii ostaa joku toinen auto 
neg ehk kehittyy myöhemmin ei oo myöksään 24/7 sori 
pos " Kannattaisiko korjata käsitystä siitä mikä on tiedettä ja mikä ei 
pos Collie-Lapinkoira mix 
pos Itse kuuntelen enemmän vanhan ajan rokkia . 
pos http://postimg.org/image/swf0ykr87/ Harmi kun vene jo maissa , olis voinu jopa käydä kattelee miltä merellä näyttää 
pos Eikös kannattaisi vähän avartaa niitä tunkkaisia näkökulmiaan , voisi maailmakin näyttää paremmalta 
pos Jos ne on aina jossain leipähyllyssä nii tottakai lapselle tulee himo kun ne näkee . 
pos Olisi mukava sopia esimerkiksi koiratapaamisia tai muuta vastaavaa Kuopiossa tai lähiympäristössä 
pos oon oppinu rahan arvon ja nytkin suunnitteilla lähtemää opiskelemaan ammattia ja perustamaa yritystä jolla voi tienata niin paljo et housut tippuu jalasta 
pos se oli eräs miesteknikka , joka oli peittänyt käytävässä leijuvaa jatkuvaa pahaa hajua 
pos Postista pitäis tulla pian näyte juuri tuosta Green Irish Tweedistä sekä St Dupontista , Dunhill Puresta ja Lolita Lempickan Au Masculinesta , joten mielipide saattaa muuttua pian 
neg Taitaa olla aika paljon ihmisiä olemassa ketkä ei luota enään kehenkään , tuli mieleen tätä lukiessa 
pos Asia puheeksi ja selvitys mistä tuo johtuu , jos asia ei selviä ja sitä myöten lopulta poistu , niin älä hyvä mies rankaise itseäsi tuollaista pskaa niskaan ottamalla , sulla on vain yksi elämä , yksinkin on parempi 
pos Havaittu , , , virhe , , , Vaadi , , , Heti Sovitelu 
neg Kiitoksia vastauksista , eli olette sitä mieltä ettei vatsan läskeihin pysty paljon vaikuttamaan , vaan paino putoaa ensin muualta ja viimeisenä vatsasta ? 
neg haluun puutarhurin 
pos Kiltteys . 
pos Allright/biketeam ista puolestaan sain vaihdossa lähes tupla hinnan omasta ja saatiin uudestakin vähän hintaa viilattua ! 
pos Kirjoittelimme melko pitkään 
pos Nam 
pos Saattaa vielä aikakin riittää ennen joulua 
pos Mä , , , tunnen , , , 
pos " Todellakin edelleen täysin samoilla linjoilla tästä 
pos Täytin siis täs kuus 13 
pos Tosin aika montaa suomalaista vieldään sivuovista putkaan ilmeisesti suoraan koneesta , jos noita ei ole nähnyt 
pos Kiitos , ohjeet tulivat perille 
pos O Et sää niitä tartte D : vaa olis että no ok mennää ostaa tai jtn tollast 
pos Ai niin hups , minullahan jatkuu se vielä 
pos On varmasti onni kohdallaan 
pos Missä oot töissä niin pääsen asioimaan 
pos Autan aina mielelläni , jos vain pystyn 
pos Kuitenkin vinkkejä kaivataan ennen kuin on liian myöhäistä 
pos Rotunahan suomenlapinkoria on ihana ja hyvin monipuolinen , suosittelen , oikeaa rotua valitset ! 
pos Tämä taas tarkoittaa sitä , että Lähitaksin omat autot hakevat kaikki näillä maksukorteteilla maksavat asiakkaat myös helsingistä 
pos Mä tuun , pidetään kivaa yhdessä 
neg Tässä muutama vinkki Noniin , tässä muutama Koodi-tyylinen , aloitetaan huumorista : Va Dincin viimeinen turskahdus Muita hyviä : Clive Cusslerin kirjat , samoin James Rollinsin ja Matthew Reillyn jutut , Rollinsilta käännetty vain Indiana Jones-filmikirja 
pos Et nähtävästi ole ikinä toiminut itse yrittäjänä , jos sinulla on tällainen mielikuva asiasta . 
pos : 
pos  Alkoholi taas kerran Kaikki elolliset ovat alttiita alkolholin kiroukselle ; siinä salaliittoa kerrakseen .
pos kertoo eräs jolle asiakas on väittänyt että - 30% alelapulla ostettu 1,99e makkarapaketti ei voi alennuksen jälkeen maksaa 1,39e 
pos Meillä oli joskus hanhi ja sille syötettiin muistaakseni ohraa , tosin se tykkäs varastaa kissanruokaa , ja varotti aina pihaan tulevista autoista hirveenä kaakattamalla 
pos - mustavalkoinen poika - neko , ( japaniksi kissa ) valkomusta tyttö - panda , ( värityksen takia 
pos Toki tämä on vain minun mielipiteeni 
pos Jos joku on näin tyhmä voi köpötellä 70v töissä 
pos Anna sen kasvaa . 
pos Voi rauhassa muistella milloin mitäkin elämänsä vaihetta ja mitä sitä on tullut opittua jne 
neg Tarvitseekohan tässä alkaa huolestumaan 
neg Joskus vaikkapa puukorut olisivat sopivia asusteina , mutta usein mm. korviksissa on hopealenkki , ja näin niiden käyttö ei onnistu 
pos Ja voiko useita pässejä pitää samassa tallissa/pilttuussa 
pos Heips 
pos Rauha maassa , työ jatkuu ja kehitys etenee 
pos hei jospa päättäjät ovat huomanneet autoilijoiden kitsauden valoasioiden suhteen , eli kaluston kunnossapitämisen suhteen , eli että edes nykyiset valot toimisivat edes jotenkin , ja pitävät varmempana heijastinmerkintöjen määräämistä 
pos Ja uusia kavereita tietysti 
pos Juuh , ahkera ja ahkeruushan kovan onnenkin voittaa , sanotaan 
pos nyt oon taas pikkasen viisaampi 
pos Hyvä , en mä sulta sellaista odottanutkaan koska linux on työkäytössä auttamaton p*lle . 
neg Ja sehän on vaan kerran vuodessa 
neg Olen pahoillani kokemuksestasi , HDPMPD . 
pos Ei kaikki naiset ole todellakaan tuollaisia 
pos Vai oliko sulla ihan esim. terveydelliset syyt siihen ? 
pos Aito , luomuliike 
pos Eli linkkailkaapas hyviä PARANTUMISMYÖNTEISIÄ sh-blogeja 
pos Kiitos paljon hajoituksista 
pos Naisena voin sanoa , että silkka ystävällisyys ja kohteliaisuus on hyvästä 
neg enkä minä 
pos Voit tarkistaa nopeasti palveluntarjoajat alueeltasi postinumerolla ja jättää hakemuksen 
neg että kannattaisko sitten toisen mennä vasempaan ja toisen oikeaan ja mahdollismman kauas ja kovaa kyytiä 
pos Toisaalta ihan hyvä niin 
neg Ehkä hän nyt putoaa tanssikisasta - niin MEKIN PÄÄSEMME RAUHAAN 
pos Onneksi osasin ennakoida että jollain tapaa ne saattaa vittuilla mulle ja tajusin kostaa ennakkoon . 
pos KIK : gogoslut69 Kiinnostais , minkä ikäistä haet 
neg ja nii , tuntuu et seki tykää musta , mut koskaahan ei voi varmaks sanoo 
pos Kiitos avusta 
pos Uudemmat Volvot vääntää vielä paremmin , mutta kokemukseni mukaan aivan liian lyhyen aikaa 
pos sekunnissa . 
pos vastaus 
pos Kyllä se vaan niin on , että monen miehen päivä kirkastuu , jos joku nainen jotain sanoo , tai vaikka vähän flirttailee 
pos  
pos Itse olen poliisin työssä useamman kerran joutunut kiskomaan itseni erilaisten seinämien yli , tosin huonommissa olosuhteissa kuin koululla : vesisateessa , pimeällä , kiireessä ja väsyneenä ( juostuani ensin sen mokoman pikkurikollisen perässä 
pos Taitaa kiristää vähän 
pos Oon ollu tääl leiril jo monen monta kertaa . 
pos Sony Vaio läppärin merkki , voisko joku pliis jeesaaaaa , kiitos 
neg Jos WC : n kaapit suorastaan pursuaa kaikenlaista purnukkaa , tuubia ja kuppelia , jotka kaikki avattuja ja korkeintaan kerran jotain lotionia lääpitty naamalle , niin ei hirveästi kiinnosta rahoittaa moista toimintaa enää jatkossa ja se vaikuttaa kyllä muuhunkin maksamiseen 
pos Sokeat vain pitäisi poistaa liikenteestä hänen mielestään ja mitä viive tähän liittyy 
pos Kiitos , ilmeisesti leikillään tehdystä treffitarjouksesta 
pos kertokaa jos toimi 
pos Niillä on aika tehokkaat kipulääkkeet käytössä .. 
pos Haittoina on tullut jonkin verran univaikeuksia ja ruokahaluttomuutta ( tosin ei haittaa , kun on muutama liikakilo 
pos Sit sinunlaisesi pikku-Asaaaccdat pilailevat kustannuksellasi 
pos - kahvi 
pos Ei kannata alkaa värjään , ite värjäsin salaa ja ei äiti siitä kauheesti tykänny , mut eihän se sille tietenkää mitää voinu , mutta kyllä äidit osaa antaa jtn rangaistuksiakin siitä jos salaa menet värjään , ja yleensä kun äidit sanoo katoaan se ei tarkota että on vielä luvannu mitää , luvannut harkita asiaa 
neg harmi vaan että tullee 39.8 
pos Siinäpä niitä ... 
pos Tekee ihmeitä verenkierrolle ja tasoittaa ihoa , tätä säännöllisesti harrastaen ja muuten suht terveet elintavat ( pois turhat hiilarin ja paljon raikasta että vettä päivän mittaan ) niin auttaa jo kummasti 
pos Halusin tuoda oman kantani asiaan ja nyt valoitin omaa elämäänikin , sanokaa sitä sitten vaikka miehiseksi ( joo kantaani ja elämääni ) samapa se 
neg Mutta oma moka kun menin allekirjoittamaan 
pos Kiitos kommentista 
pos Pahoittelen sitä että tekstini on tavanomaista pitempi , jouduin jakamaan sen neljään erilliseen viestiin , joten nimimerkkini takaa löytyvät neljä seuraavaa kirjoitusta on tätä samaa vuodatusta , joten jos ei halua lukea niin osaatte hypätä sujuvasti yli nämä minun jorinani 
pos mutta käy muutkin 
pos Omalla kohalla lapset ainakin tykkää kun kirkossa on hienon näköstä ja tunnelmaa , vaikkei ne niin niistä saarnoista välitäkään 
pos Mene lueskelee vähän ennenku tulet huutelee 
pos Olen 
pos Hengitettään aamukosteutta nooooooin 
pos Hehheh 
pos Kummallista kun kukaan muu ei ole löytänyt 
pos Plussana kasvissyönti , vapaamielisyys päihteisiin , alle 30v ikä ja seurallisuus 
pos Meillä runsaan vuoden vanha tyttö bulli 
pos Niitä taitaa olla niin harvassa 
pos Ja kyllähän minä löysinkin 172cm aivan ihanan miehen 
pos Rahaa , kiinteistöjä , TOIMITILOJA , maata ymsellaista on VETERAANIJÄRJESTÖLLÄ , joten kun veteraaneista viimmeinenkin heittää lusikkansa nurkkaan , niin saavat " ASIOIDENHOITAJAT " MUKAVAT KÄDENPURISTUKSET SILLOIN 
pos Mutta ajattelin , että parempi kysyä näin ensin . 
pos Ihan miten vain 
neg Mulla on 2010 kymco agility rs ja en tiiä yhtää mikä näistä boxin piuhoist on se piuha mikä pitää katkasta 
pos Ihanaa kun tulee kesä ja pääsee taas hamevaatetukseen . 
pos miekin olen lahdesta 
pos Mainokset toimii eli ei mitään hätää 
pos Vaikea toteuttaa pelkästään lampun ja lämminvesipullon avulla , vaikka voihan sekin säkällä onnistua 
neg Se oli päivän ensimmäinen pissa ja kello oli jo 19.00 Veren takia kissa jäi tarkkailuun yön ajaksi , epäilevät nyt munuaisvikaa 
pos Nyt eryhdyt varmasti 
neg Nuuskat jäi saamatta 
pos Yleisesti ottaen nainen on hiukan tyhmempi 
pos On aina kiva kattoo et jaahas , netti_saapas on kirjottanu tänne , ainakin kommentti on asiallinen ja lohduttava 
pos No sinunlaisiasi fiksuja mutta ilmeisen lämminsieluisia naisia on kyllä hyvin pieni vähemmistö . 
pos Pojat oli oikeassa 
pos Olisi kiva vaihtaa kokemuksia ja ajatuksia sekä saada " samanveroinen " leikkikaveri koiralleni . 
pos Ainoat huonot puolet , musta on ne , että niistä lähtee kesällä ihan mahdottomasti karvaa , ja joillain niistä on vetämis vietti , joka aiheuttaa ensi lenkeillä pieniä ongelmia XD Mutta ihania ne on kaikin puolin 
pos ovan niin idiootteja lapsen edun ja oikeuksien vastustajia , narsisteja , mielenvikaisia 
pos Jos haluat hieman tukea köyhää tamperelaista yliopisto-opiskelijaneitokaista . 
pos Onneks mun emäntä ei mua tuollasena pidä 
pos Ei tarvitse pelätä , että lapset yllättävät meidät itse teosta 
pos ( Oikaisu ) Alle 18 Vuotta Asenne Tahdonvastainen 18 Vuotta Mahdollisuus , , , Kanleri - Valtakirja 
pos Asia , , , Avain , , , Avoin - Diplomatia 
pos Täällä on Suomi-Thaimaa mennään meinaan kuukauden päästä naimisiin 
pos Kiitos kaikille vastauksista 
pos tajusko tästä mitään 
pos ( Integraalinen , , , Psykoanalyysi ) T U R V A V E R K K O Työkansa , , , Maakansa , , , Muut , , , Junantuomien rikkaudella , , , Tietoisuuden kohtaaminen , , , Pelko kohdata Ongelmia , , , Tietoisuuden kieltäminen , , , Tollisuudesta , , , Vieraantuminen , , , Ymärrykseen Kaunista hyvää hyvällä Parhaaksi , , , Sivistynyt - Ihmisyyden , , , tasapaino 
pos mutta jos olet lapseton , yksineläjä eikä ole muutenkaan elämää , niin sitten tämä ura kyllä sopii 
pos Pysykää erossa valehtelijoista 
pos johtuu siitä että n 60 v miehet etsivät 25-45 vuotiaita naisia , eipä tarvitse ihmetellä ettei löydy mitään 
pos " joo niin teen , Jos Jumala on armollinen 
pos " 
pos - suomenlapinkoira ( usein suht rauhallinen , lempeä , iloinen ) Toivottavasti oli jotain hyötyä ! 
pos - taitaa joku tuttu tienata tällä ku suomalainen on aina kateellinen jos joku menestyy 
pos Tytär taas viis veisaa , kunhan saa olla poissa niin paljon kuin mahdollista 
pos Häh Niin tarkoitatko siis , että kaveri myy samoja laseja kuin muutkin ja 20% halvemmalla 
pos Se taisi olla sellainen sarkastinen kommentti 
pos TÄLLÄINEN OLISI MINUN IDEANI 
pos Taidanpa todistetusti vihjata susta fobballe 
pos mut kyl tää tästä 
pos haluutko puhuu jossain 
pos Sekä - Äiti Karisma 
pos " Tätähän sun on pakkomielteisesti jankuteltava hamaan hautaas saakka 
pos on tarkoitushakuinen olettamus 
pos Hyvää yötä 
pos Sackboy pehmoleluja löytyy ainakin Oulusta Gamestopista 
pos Saarnamiejeltä on tuo anteeksianto saatu , joten asioitten pitäs olla kunnohossa 
neg Väännän rautalangasta kun et muuten näy älyävän : " Kanuustavaa tekstiä syöpäpotilaan lähimäiseltä 
pos Ikävä kyllä täällä ne provot ja trollit tunnistetaan ja sehän ottaa heitä pattiin 
pos Lukematton määrä voipaketteja , juustopaketteja kuin yksinkertaisesti kanasta ja joulukinkusta että näistä lämpimistä pässinpökkimistä villasuksita , lapasista lämpimin halusten kera lähti sodan jälkeen kuin pitkälle 70luvulla sukulaisilta täältä maalta sinne 
pos Mut onnex kaikki on nyt hyvin 
neg Ihan sama vaikka ottaisin kymmenen ajotuntia lisää ni ei se vaan parane jos meen tilttiin joka risteyksessä 
neg Ikävää mutta totta 
pos joten totta kaikki mitä edellinen kirjoiti : alalla on harvassa rehelliset toimijat , mutta kyllä meitäkin onneksi on 
pos Naaras painaa 30g ja uros 65g eli ainakin omillani kokoero on huomattava 
pos toi vika taitaa olla kaikissa näissä mulla 4pv vanha mönkkäri ja samat viat vaikka en oo ees koskenu koneeseen vielä 
pos Jaa että edut 
neg Ei varmaan mene takuuseen ? 
pos " Hienoa , siellä onkin ymmärretty se vastaavuus tässä termissä 
pos He pitävät mormoneja kylähulluina - mitä oikeasti olettekin 
pos heh 
pos Oma koirani oli pentuna toooosi arka ja se tietty herkkyys on siinä vielä jäljellä 
pos eli ihan platina blondit mutta vähemmällä vaikutus ajalla saa varmasti jokaisen keltaisen sävyn pois hiuksista 
pos Toki sinulla itselläsi on mahdollisuus halutessasi jakaa hankkeeni Facebookiisi , jotta ystäväsi voivat myös äänestää 
pos Ihanpa aikuisten oikeesti 
pos Onnittelut synttärisankarille 
pos paitsi jos vaihdatte tulisen kastikkeen takas 
pos Olin valvonut parikuukautta niin että sain nukuttua vain parituntia yössä , mutta en saanut siltä lääkäriltä mitään apua siihen vaivaan 
pos Ja mitä siihen käytökseen tulee , niin meidän perheessä käyttäydytään paljon sivistyneemmin kuin esim. tällä palstalla 
pos Kymmenen litraa väkeviä menee helposti kuukaudesta kun sille linjalle lähtee 
pos Hotellin ravintolaa en ehkä suosittelis käyttämään , ellei tykkää maksaa paljon ja syödä vähän +tykkää gourmee ruuasta 
neg Niinpä hain ison pehmolelujäniksen ja leikkasin sen persiiseen reiän kun sillä raukalla ei vielä ollu 
neg ei noilla varanumeroilla sit kai mitään saa 
pos " koti-kiusattu " Kummalta puolelta olisit nirhaissut 
pos Moi 
pos juup ihan totta , itselleen pitää antaa aikaa ja saa välillä ottaa ihan rennosti 
pos Itse suosin suolatonta 
pos SE ON Doggi ( ei dokki , niinkuin " irkku " 
pos mä oon suomen nuorin isä sain tyttären 13v 
neg Tosi kurja tilanne 
pos Mahdollisimman moniin karttoihin tutustuminen olisi plussaa minullekin , joten toivottavasti rohkaistutte ottamaan yhteyttä ! 
pos Heti hänen palattuaan Eurooppaan pidimme kuitenki päivittäin yhteyttä ja olemme vielä onnelisesti yhdessä 
pos Tällä kertaa kuitenkin näin ihan eka yrittämällä . 
pos Awww 
pos jos haluaa nopsan ottelun nii 4000 pelataan 
pos 145 
pos Rohkiasti kertomaa tytöt ja pojat 
neg Homot ne saa mennä naimisiin mutta Arto parka , häntä ei yksikään suomalainen tai ulkolainen nainen huoli 
pos Mutta laittakaa viestiä kaikki ne , jotka olisivat kiinnostuneita 
pos Alapuolella olikin niitä pizzamainoksia 
pos Tuota käskyä kun et missään tarvitse 
pos se hyvä osaat jo ennakoon asennoitua demujen uuteen asemaan opposition kolmospuolueena 
pos Et vaan raukka taida päästä 
pos ( =ehdollistuminen ! 
pos  Kysy vaikka joltain sivistyneemmältä , jos et kaikkea ymmärtänyt !
pos Jos haluaa oman hevosen/ponin , voi ottaa kesällä ylläpitoon hevosen tai ponin , niin sitten tietää , että miten vastuullista se on ja kuinka mukavaa mielestään 
pos Olen lepotaukoni ansainnut 
pos Lattiat : Puhallettava puukuitu-villa ( vai mikä se nyt on nimeltään 
pos Jos syöttää kalaa ravulle se kannattaa olla esim. särkeä tai ahventa 
pos No hyvä 
pos Mä varsinkin tykkään siitä toisen hyvänä pidosta ja yhdessä nukkumaan käpertymisestä 
pos Ja kyllä , jotain on jäänyt päähän treenaamisesta liikunnanohjaajan opinnoista 
pos Voi voi , itke pelle lisää 
pos Ja Lexuksilla ajelevat puimurikauppiaat 
pos Mä oon ite 12 v tyttö ja tässä ois mun joululahja toivomus lista 
pos olisi Suomen halutuin ja arvostetuin työpaikka 
pos Sit voit kysyy kainastolt saisikko oman hoitohepan " jos pääset ees kerran sinne " Ja kannattaa sanoo myös sille äitilles että pääsenkö ees kerran sinne , ja jos se menee hyvin ni ehkä toisenki kerran 
pos Hoh hoijaa eiköhän tämä ole ihan mun ja miehen välinen asia 
pos Kiitos , nää on just hyviä ! 
pos Hupinsa kullakin . 
pos Siemen on siis tuntematon siemen , joten kylvä vain kaikenlaisia tuntemattomia siemeniä , jotka löydät , kyllä se elonhedelmä jonain päivänä kasvaa läpi 
pos olis kiva saada jotain tietoo 
pos Sitähän sä kysyit 
neg netissä 
pos Arvasin , että joku alkaa heti mouruamaan 
pos Eli kiitos tästä 
pos Ja paljon kalliimman 
pos olin ollut yön töissä ( henkilökohtainenavustaja olin ) pinnannut pissaa koko yön ja kotiin oli vielä 50 km ajomatka 
pos No me jatkamme nyt romanttista iltaa komeiden nuorien kundien kaa , saunomisen ja hyvän ruuan merkeissä 
pos Voit ehdottaa tätä näille henkilöille suoraan jos satut heitä tapaamaan 
pos Muita voit ehkä vedättää muttet minua 
pos Laita mulle viestiä jos sulla olisi jotain terraariota tai muuta vastaavaa nurkissa , tai jos tiedät mitä niille syötetään kiitos 
pos Nice job ! 
neg kiitos sinulle - totta joka sana 
pos Pointtini on , että useat nuoret kyllä ymmärtävät missä menee omat rajansa ! 
pos Eli rupean käymään päivittäin täällä . 
pos itsetuntoa korjailemaan ja olemaan omia itsejämme 
pos Se kaukosäädin on sitä varten , että saa ihan ite valita kanavansa , jota kattelee 
pos Mä oon löytänyt täältä monelle mieluisia lahjoja .. 
neg Mulla on cod MW3 joka toimi jokin aika sitten aivan normaalisti mutta sitten xbox360 : lla tuli aina kun käynnistin pelin ja pääsin matsiin vikailmoitus this disc is unreadable putsasin levyn vaikka se ei yhtään likainen olekkaan eikä naarmun naarmua joskus peli toimii jopa 30 min ilman vikailmoitusta ja uudelleen käynnistämistä mutta joskus sitä tulee kokoajan vikailmoitusta ei kumminkaan ikinä tule kun olen pelin menussa vain jos olen pelaamassa 
pos Koitas nyt pappa alkaa tajuamaan nykyaikaista soveltamista siihen mitä liikkumiseen tulee , oot ajasta jäljellä oleva kääkkä 
pos Ja eihän sitä ikinä tiedä jos vaikka innostuisitkin jostain lajista 
neg En menisi 
pos &lt ; 3 
pos No laitetaan ilosempikin ilmaisu sitten 
pos No sopii ainakin parikymppiselle hyvin 
pos Taisi ka-tarina osua varsin nappiin , kun heti alkoi tulla tuonsortin kotkotusta 
pos En sinulle suosittele Biohittiä , koska et ymmärrä alasta/yrityksestä mitään , jos joku muu kiinnostuu niin tutkikaa ja ottakaa selvää , riskiä on mutta mahdollisuuksia myös melkein mihin tahansa 
pos muotoilu ja taiteellisuus on kadonnut 
pos hyvää jatkoa sinullekin ( ja löysää vähän sukkahousun nauhaa ) 
pos Meillä ja naapurissa toiminut aina 
pos Aivot muokkautuvat esimerkiksi meditaatiota pidempään harrastaneilla , kuin tietokoneen levyn eheytys 
pos Meiltä pyydettiin anteeksi ja palvelu pelasi hyvin , Kiitos , vieläkin hymyilyttää tapahtuma 
neg kurjaa ajatella asiaa 
pos Mennisyyden vangit , , , Sokeat , , , Laki - Sielut 
neg Mun isoisä teki itsemurhan ku mä olin pieni 
pos Täälläkin olisi utelias tietämään kokemuksia jet timesta 
pos tais kolahtaa omaan nilkkaan teille 
pos Ehkä paras olisi kuitenkin se että Ash löytäisi isänsä 
pos Eli tasa-arvon aikana hyväksytään farkkuhaalarit naisillekin 
neg England never seems to win anything 
neg Jouduin syömään rautaa ja pitäis jatkaa edelleen , mutta mulla meni uloste niin kovaksi ettei tullu ku kaivamalla ulos 
neg Ensin auttoi kyllä , mutta nyt ei vaikuta oikein millään lailla 
neg Mulla oli menkat myöhässä viis päivää ja petyin kun ne alkoi 
pos Itse asun Alajärvellä , olen asunut 15 vuotta , eli koko ikäni 
pos Kik Tino0111 oon 15v 
neg Nutrasin ennen leikkausta , sain pois 12 kg , eli painoin aivan valtavan paljon ennen nutrausta ja leikkausta 
pos minä 
pos hehheee 
pos Siirry - Länsimaisen - Luotettavan tiedon , , , edelläkävijyyteen , , , ( Sananmittainen ) Ylkansallisuus , , , Rikkaudeksi 
pos Mulla on määrätty periaate näissä hommissa 
pos Tsemppiä vaan kaikille lajin harrastajille 
pos erttiin ja Zalandoon ja moneen muuhun paikkaan 
pos OIKEA ASIA OIKEA TIETO OIKEA UUTINEN ( TILA AKUUTTI ) KATSE PEILIIN OLENKO MENEISYYDEN VANKI 
pos Tuli jotenki tosi hyvä mieli ku joskus toissa kesänä ihan muistan miten oltiin mökillä ja iskä teki ruokaa ja äiti tuli jostain ja vaan meni iskän luo ja pussas sitä oikeen kunnolla 
pos pahoittelut kun meni vähän pieleen mutta siis joka kerta kun puhelin soi tunteeo levansa hyödyksi kun lähtee keikalle 
pos eli en ole kovin kännissä 
pos Vaikka sitten lähtisi ja tulisi äidiksi niin tekisi sen oikeista syistä - lapsikin kiittäisi 
neg kategoria elokuva 
pos Luottamus 
pos Tai sitten koko viestiketju on pelkkää provoa 
pos Lisää 
pos http://www.mussukat.fi/ Täältä löytyy kivoja lastenvaatteita http://www.modelife.fi/ Täältä olen ostanut pari laukkua edullisesti - makeita 
pos juu itekkin olen 15v tyttö ja ottanu rokotteen , tai ne kaks osaa kolmesta ja kaikki kunnossa 
pos Itse olen saanut tuostakin toista kiinnostavaa puheenaihetta . 
pos No se ei haittaa yhtään kun pystyn tekemään kyllä ne aloitteet 
pos Jotkut haluaavat viettää kaikki päivät kotona tv : n ääressä , toiset haluavaat avoimen suhteen , toiset haluavat pitää yhdessä hauskaa , toiset erikseen . 
neg Pitkässä suhteessa joskus voi lopahtaa ja jos mies on haluton uudistumaan suhteessa . 
pos Ohan se hyvä että tietää mitä tahtoo 
pos  Tuo Pionier ' s Sjoerd on minun kaverini heppa . 
neg Mitä te ehdotatte tähän , sillä vaikka vielä on aikaa , pelkään etten pääsisikään sinne . 
pos Itse oon saanu kehuja neideiltä pukeutumis tyylistäni 
pos Voimia ja uskoa siihen että haavet tulevat toduksi 
pos Lapsille aika on niin ihmeellinen käsite , aikas venyvä 
pos En niiden nimiä muistakaan . 
pos Sinun kaltaisesi ihmiset ovat iso ongelma ja luulen että olet itse se homo juuri kun näin ahkerasti puolustelet .. 
pos Ja viimeksi käydessämme syömässä saimme ilmaseksi herkullisen jälkiruoankin 
pos on se jaksaminen välillä aika kortilla , mutta ku taaksepäin ei onnistu menemään ja paikallaankaa ei voi pysyä nii hittaasti mutta varmasti etteenpäin 
pos tai siis jos joku tietää Taylor Momsenin , pukeudun vähä niiku sillai ( ja meikkaan ja laitan hiusset ) 
pos Aikansa kokeilyuaan voi aatokset jalostua ja mitä hakee muuttua - kun on nähnyt sitä pintaa tarpeeksi 
pos Yhteiskunnan kannalta mut olis ollu parasta abortoida , kuten sisaruksetkin . 
pos Sillä lailla 
pos Hauskaa joulua ! 
pos Varustelu omassamme mukava ( wc , jääkaappi , liesi , wallaksen lämmitin , makeanveden säiliöt ) - vain sauna puuttuu 
pos onko muita ehotuksi/kehotuksia ? 
pos Oon sit homo kattokaa vaik mun kik kuva 
pos Hei , Ketjuun onkin tullut jo ihan hyviä vastauksia , mutta kirjoitan nyt lyhyesti 
pos Hei mulla oli toi aivan sama ongelma eihän sen kiinni laittoon mennytkään kun vain 57 min ensin laiton lukioihin aivan tuiki tavallista joka kodin rypsiöljyä niin syvälle kuin sain sen jälkeen vaan terävä keittiö veitsi jolla avaat lukkoja niin paljon kuin mahdollista sitten suljet niitä todella vähän nii että ikkuna menee juuri ja juuri kiinni niin että lukot pysyvät yhä melkein niin auki kuin avasit niitä veitsellä sitten vain koitat sulkea ikkunan kiinni kahvasta näin mulla ainakin onnistu . 
pos Ei koskaan ollut häiriöitä 
pos Oon ottanu vanhemmilt &gt ;: ) Ja ja isoveli on hakenu pari kertaa 
pos tai oli 
pos Hyvää Uutta Vuotta kaikille 
pos Paas tehden aloitetta 
pos ........ toi oli hyvä 
pos Laitat sen vaikka sukupuolitautipolille testeihin , saa potea pikkusen syyllisyyttä 
pos Todella hyödyllisiä linkkejäkin satelee sitä mukaa , että tässähän pian uskaltaa olla lähdössäkin jonnekin ! 
pos Tyttö itsekin on aivan ihmeissään ja selvästi tykkää kun on esim violetit tai siniset varpaan kynnet 
pos Onhan porukkaa jotka mollaavat paikan alimpaan rakoon 
pos Jaksamisia 
pos Mielipiteet on kaikilla ja se on fine 
pos On hyvä koordinaatio , eikä telo itseään risukoissakaan jne. Mutta tiedän monia itskuja jotka lenkilläkin vain köpöttelevät narun perässä 
pos Vai Seta ja kd 
pos Tärkein - Lenkki 
pos Minä en ole niin tyhmä , että laittaisin omaa nimeäni nettiin 
pos Kyllä maalaisjärjellä pärjää pitkälle 
pos Koira tulisi omakotitaloon kahden muun koiran kaveriksi sisäkoiraksi , piha aidattu , joten siellä saisi päivät temmeltää kahden kaverin kanssa ja pitkiä lenkkejä päivittäin . 
pos Hienoa 
pos Loistava ketju muuten , pidetään ny ihmeessä pystysä 
pos Kyllä nyt olen tyytyväinen 
pos Ei ongelmia välttämättä tulekaan mutta jyrkässä tulee helpommin kuin loivassa 
pos http://alittlebitmorepink.blogspot.com/ Teen akryylikynsiä , ja kirjoittelen niistä blogissani 
pos menetin kaikki ( ihan KAIKKI ) ystäväni , mutta noin puoltoista vuotta kaiken jälkeen kaikki onkin kääntynyt parhain päin ! 
pos Työpaikalta 
pos Tottakai on oikeus katsella kaikkia ihmisiä . 
pos Voit samantien antaa rahasi minulle lahjana 
pos ( Vali tuki , , , Maksetut sanat , , , Ei totuutta ) Jäämmekö , , , Asaittuun , , , Ristiriitaan , , , Maksetuilla sanoilla , , , Vastuunpako , , , Ulos poistuminen K ä v e l e e k ö , , , Sielun kuiskaus , , , Omantunnon - Äääni 
pos Viikos 6 kertaa harkat mut kyl siihe tottuu jos haluu harjotella ja oppii 
pos Vaan koville ottaa monelle rääväsuulle , kun muut naureskelevat sitä hienoa perhos- tai delfiinitatuointia 
pos S-Marketin edessä tärmäsom ! 
pos Ite otan kaikista elokuvista ja ohjelmista nimiä 
pos Perustamaan lopun ikää kestäviä ihmissuhteita ja nauttimaan elämästä nykyhetken perusteella 
pos Pitääpä ostaa jos muistaa 
pos ) Anteeksi nyt vain , mutta kyllä mä nautin kun saan ihailua ja kivoja kommentteja ulkonäöstä ja muustakin 
pos Hyvää terveellistä vuotta meille 
pos Eli varmuudella lähdössä 
pos Joo eipä täällä Suomessa ole tullut edes kymmennelle haastekirjettä , että siitä voitte kaikki kaivella todellisuus prosentteja 
pos Jos on varma itsestään ja perusasiat kondiksessa eikä haeskele itselleen " omaishoitajaa " , niin hyvin on pullat uunissa 
pos Kiitos vastauksesta etukäteen ! 
pos Hymy huulessa ja positiivisin mielin vaan eteenpäin kaikki joille haikara on jo lapsen tuonut 
pos Oma pääni tuskin kestäisi 
pos Olkoon kerrostaloasuntosi tai sähkönkulutuksesi kuinka suuri tahansa , niin hinta pysyy yhtä edullisena . 
pos Moikka , Olisin erittäin kiitollinen , jos pelle hermanni jaksaisi vielä ohjeet tännekkin laittaa 
pos Hei 
pos tarttis tehrä jottai ennen kuin sossussa haulikko laulaa 
pos mahtuu nebkummituksien etsijät niit paikkoja rikkoa 
pos varo takaa tulevia 
neg Tulee takas se selkeä rytmi , aamulla aikasin ylös jne. Ja sitä kautta se normaali väsymys , ettei tarviais noita ketipinoreja vedellä iltasella 
neg Minua kauhistuttaa ajatuskin paluusta opiskelijaelämään 
pos rva 45-v 
pos Kannattaa katsoa , sen kauhean sedän , Cesar Millanin eli Koirakuiskaajan 1. tuotantokauden 6. jakso , jossa on shih tzu joka ei kävele heti kun laittaa hihnan kiinni 
pos Uusi : Triloginen , , , Analyyttinen yritysmuoto , , , A B C , , , U U D I S T U M I N E N , , , Mahdollisuus - Valmiiksi 
neg Nyt mua kiinnostaisikin tietää , että mahtaako joku ymmärtää em. tekstistä , että kuinka paljon sitä kierukkaa sitten on poistettu 
pos Meitä ei pidä yhdessä lapset , ei taloudellinen pakko , ei edes se että olisin niin mahdottoman tehokas kotityökone että minut siksi kannattaisi pitää 
pos Syökää hyvin , nukkukaa tarpeeksi 
pos Saa taputtaa 
pos 5. Terve mieli kasvattaa terveen kehon sekä voimakkaan tahdon 
pos oot oppinu liittään jo oman kuvas viestiin ...!! 
pos Onneksi ei tarvitse enää käydä treffeillä kun olen parisuhteessa 
neg Sitte tänään aamulla otin sen jädelle ja sen kaikki ruumiinosat oli halvaantunu , ja siinä kädelle se sitte nukkui pois 
pos ilmoitin jo ensimmäisessä viestissäni että ainut tapa tehdä kauppa on käteinen ja oma allekirjoitus luovareihin 
neg Sen te osaatte - harmi , että siihen se tietotaito jääkin , pelkkään tyhjänpuhumiseen 
pos Anna kopiokoneen laulaa 
pos paljon silla asun hollannissa ja taalla laadukasta kannabista on vapaasti saatavilla ( lahin coffee shop 100 metrin paassa asunnostani ! 
pos Naimisiin mentäessä sitten 26v 
pos Ja En anna anteeksi 
pos Neliöitä meillä oli 74 , maksoi noin puolet siitä mitä suuremmat muuttofirmat pyysi , kun tarjousta kysyin 
pos Mieluusti muuttaisin rahaksi koska en tuolla mitään itse tee 
pos sama ku palanu turve tai poltto puut 
pos Koirana on minulle ensimmäinen , mutta ei suinkaan viimeinen 
pos Ehkäpä sitten juuri se mitä et halunnut 
pos Minä olen onnellinen lähes joka hetki 
pos Paljon onnea plussanneille !! 
pos Käyn joka maanantai , keskiviikko , perjantai ja sunnuntai tallilla , se on nyt tässä vaiheessa ihan hyvä 
pos Rusketus tarttui nopeasti ja teki ihosta kauniin päivettyneen koko kesäksi 
pos Olis aika kiimasta 
pos Älä rääkkää itseäsi tänne kirjoittelemalla , ei sun tarvii , anna olla 
pos Komea mies on ehdottomasti hymyillessään lämpimästi ja aidosti , se näkyy silmistä 
pos Nätti nimimerkki kuin mikä tuo kittie 
pos Ihmiset jotka kammoksuvat likaisen peräreiän käyttöä eivät ilmeisimmin ole vielä desinfiointi aineista oppineet 
neg Eliitti tulee kokemaan elämänsä selkäsaunan kun kansat , suomi viimeisenä 
pos Kun ammattitaitoni on vahvistunut ja minulla on asiakkaita , olen luomassa itselleni toiminimen ( tämä kommentti ylläolevien kirjoitusten vuoksi ) . 
pos Ja jos joutuu alustamaan , niin se ei tarkoita tietty taikinaa 
pos Ei kenenkään pidä juoda , mun mielestä on vaan hyvässä seurassa ottaa vähän kuppia 
pos Liittykää ihmeessä . 
pos Myyjät tosi kivoja ja oli eilen ainakin ihan täynnä tavaraa pöydät 
pos Kuulema oreot on hyvii 
pos ihan kiva servu . 
pos Nyt vesi pysyy ulkopuolella 
neg Lapset jouuu huolehtimaan vapaa ajallaan itse itsestään jo aika pienestä 
pos ilmapiiri muutenkin mukava , opettajat ja muu henkilökunta ihan kavereitakin välillä 
pos Kuusnelosen soundit kyllä kuulostaa hyvältä vieläkin , minkä tahansa biisin sekaan laitetut SID soundit säväyttävät edelleen , SIDin persoonallisen äänen tunnistaa helposti muiden syntikkasoundien seasta 
pos Yhdessä Arvokas yksilö , , , Tärkein - Lenkki 
pos Onko uros vai narttu ? 
pos Minulla on muuten samanlainen tilanne mutta en ole päässyt koskettelemaan 
pos laske ite nopeus 
pos Ja oon aina saanut tapella ku tullu riitaa noista työtunneista ku oon aina halunnu olla tuon 4h/pv mut kaikilla on tämä " 6tunnin syndrooma " . 
pos Muut pölyt 1 - 2 kertaa vuodessa - jos muistaa 
pos No tuo johtuu siitä uudistuksesta että enää työkokemuksesta eikä ensimmäisestä hakutoiveesta saanut pisteitä ! 
neg Minulla aivosumu , huimaus ( huono tasapaino , keinuttaa ) , tajuton väsymys , olo kuin krapulassa 24/7. Tätä jatkunut nyt 20 vuotta , ilman päivänkään taukoa 
pos vastasin edellisen ajatuksiin mitä suuremmissa määrin . 
pos Mikäs sen parempaa 
pos Itse tiedän vain lääkäreitä ja opettajia 
pos Kiitos , että sinä , ymmärsit mitä tarkoitin . 
pos Mutta marraskuuta 2011 ja TCA : n lentoa Teneriffalle odotellessa 
pos Mielestäni Ponta Delgada ei ole rähjäinen 
pos Kun pääsis nyt eka edes sisään oikikseen 
pos Mihinkään en vaihtaisi omiamme , onneksi on vielä rinnalla älyttömän kissarakas avomies .. 
pos ) taidan nimittäin olla aika läpinäkyvä 
neg Ei tää niinkään vituta vaan tuntuu surulliselta kun isäni ja isosiskoni riitelevät jatkuvasti 
neg Ajattellen tiuhaan muuttuvaa tulevaa naapurustoa ... 
pos Tieto taito sekä , , , kyky , , , a i t o - t o i m i n n a l l i s u u s , , , 
pos Ja kiitos pitkästä selvityksestä . 
pos - en 
pos Tietysti loukkaantumiset on vältettävissä hyvällä lihashuollolla , eli salille vaan sitten parin vuoden päästä ! 
pos Ainakin löytyy yksi todella innokas ensihoitopalvelun/paloauton kuski 
pos EIKUN LAUKKAAMAAN toitsi tää autto 
pos Could you please remember , that now is summer holiday 
pos Voisinhan minä tietty sen verran joustaa ja sitämyöten liittyä hetkeksi kirkkoon , jotta armon rouva saisi kirkkohäänsä 
pos viivi.lehtonen@hotmail.com Vastaus mielellää tonne 
pos no selvä , kait tää tästä 
pos Mikään ei muutu 
pos Olen kerran ollut ponini kanssa harjoituskisoissa , viimeisen sijan saimme , mutta ensi kerralla aiomme olla vähintään 3. parhaita 
pos Olisihan se kiva saada joskus muutakin kuin vain MTV3 : n spämmiä . 
pos Sen täytyy olla totta 
pos Eiköhän se ongelma parane sitten tutustumalla niihin oikeisiin ihmisiin 
pos Sielun kuiskaus 
pos sekin auttaa 
pos Hinta on tosiaan siinä 1000 euron kieppeillä 
pos Täällä Markkinaoikeuden tiedote : http://www.kkv.fi/Ajankohtaista/Tiedotteet/kkvn-tiedotteet-2014/kuluttaja-asiamies-vei-220-energian-markkinaoikeuteen-lainvastai esta-sahkosopimusten-myynnista/ Kukin voi päätellä ovatko yrityksen asiat kunnossa 
pos  ei hyvää päivää :D
pos " Moi Jees-mies ja h-lanka , virtuaali donitsia teille , tuoretta 
pos No , nyt Herra suokoon levon , joten voit viettää sen , eli " sapatin " laista vapaana , ja vain hemmotella itseäsi 
pos Kiitti tosi paljon jos vaivaudut vastaamaan ! 
pos Kun saatais se häntäkin vähän laskemaan niin sit olis hyvä juttu 
pos Koulujen jälkeen oon menossa inttii 
pos Olet luuseri Laskuvarjojääkäriksi ei pääse tuloksella 2700m cooperissa , joten joku on kussut sinua silmään jutuillaan 
pos  No se on Pikachu , Sceptile , Charizard , Swellow , Squirtle ja Donphan
pos Kavereita kyllä on , mutta ei vielä sellaista ystävää , jonka kanssa vois puhua kaikesta ja viettää aikaa rennosti 
pos tosi ikävää : / toivottavasti pystyisit vielä luottamaan 
pos mutta sen selittääkin sitten automaattivaihteet 
pos Itse en ole osoittanut mitään merkkejä siitä että olisi kiire asialla 
pos eipä taida tulla tuostakaan kauppoja 
pos Todella haalistuneen ja ' ' sekoittunut ' ' terveeseen ihoon 
pos Minulta alkaa kohta ideat loppumaan , joten fiksumpien ja kokeneempien apua kaivataan !! 
pos Terve Iloinen Mieli Kavarekin On Hyvä Ihminen 
pos tikruista 
pos Itseasiassa musta on tosi kiva , ettei mun poikaystävä juo eikä polta 
pos Oikein hyvää jatkoa tähän sekasotkuun 
pos Koita silti Antti pärjätä meidän tumpeloiden kanssa 
pos HAUSKIN - LÄNSIRAJA , , , TYÖTÄ , , , SEKÄ , , , BISNESTÄ 
pos Ihme jos moinen taideteos on jo pudonnut top kympistä 
pos No aina viisas Salomo kuitenkin sanoo että viisaus on kuin rahan varjossa olisi 
pos En tiedä meniko oma CV vielä tarjouksen mukana asiakkaalle 
pos Evoluutioteoria siis jatkaa voittokulkuaan , eikä kreationismi voi enää koskaan päästä suostaan ylös . 
pos Tietoisuuden - Kohtaaminen , , , Sanaani voitte luottaaa , , , Asiollle nimi sekä , , , Kasvot 
pos en mä itekkää haluu sellasta joka ryyppää koko ajan ei siin oo mitää järkee 
pos Mieluusti toisia femmejä 
pos Kyyllä mahut ihan hyvin . 
pos Tämä häkkyrä oli siis toimenpideilmoituksen alaista rakentamista eli ei valvontaa eikä asiantuntemusta 
pos Ja sitäpaitsi äiti oli niin ilonen et se hemmotteli mua ja osteli kaikkii pullii ja anto sellasen pussukan johon se laitto mulle siteitä 
pos ( en siis sano sitä hälle vaan vastaillen reippaana hymyillen 
pos Ja kun alkossa myyjä tulee kysymään , tarvitsetko apua , niin kannattaa sanoa kyllä 
neg joten toivon jos joku ystävällinen voisi auttaa minua , asuisin jyväskylässä ( surkeat 2 liikettä jotka tiedän ) että en lähtisi mielellään Hesaan hakemaan vain yhtä peruukkia taikka sitten ulkomailta tilaamaan sillä tilasin joskus naruto peruukin eikä ole sen koomin kuulunut koko tupeeta 
neg Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi 
pos yhdys sanat ovat hieno asia tässä maailmassa ja keski ikäiset ovat maailman pahimpia valittajia yleensä , Kiitos 
pos 5-vuotiaana minusta piti tulla : arkeologi 
neg Jostain mainoksesta näytti olevan 10 snt/kWh 
neg En käsitä 
pos Tutulta kuulostaa . 
pos .. juu ja valkoiset farkut , vaan ne taiskin olla Kippariaikaa , alaikäisenä baariin , 50 mk riitti koko illan sivuluisuihin ja meno oli mahtava 
pos Katsokaa muita keskusteluja sama kaava 
pos 2t pienempinä ja 4t isompina 
pos " Kaunista ja Totta " Kilvoitellen 1. Elämäntarkoitus 2.Intohimo 3.Nautinto ( Maut/ Makuisuus ) 4. Terve sielullisuus ( aistit 5. Terve mieli kasvattaa terveen kehon sekä voimakkaan tahdon 
pos protut 
pos RRRRRRRRRRR-kirjain Ärrän koira kuulee eli är-kirjain nimeen ja mielellään suht lyhyt , koira ei jaksa kuunnella jos nimen lausumiseen kuluu minuutti , mielellään myös sellainen ettei nimi ole samankaltainen kuin jokin käsky , jos harrastaa aiotte , esim " tänne " ja jos koiran nimi olisi vaikka " tonne " 
pos Ruskeat/mustat hiukset &lt ; 33333 Kelpaisit oikein hyvin ainakin mulle , jos ikää ois pari vuotta vähemmän 
pos Minä oon ihan haaska mies kuhan minnuun oikein tutustuu 
neg Epistä 
pos :D Siellä sitten " törmäillään " , vaikka ei toisistamme tiedetäkkään 
neg Noh mulle ei ittelleni hirveest oo käyny mitää pelottavaa mut täs ois muutama juttu : Mun parhaanystävän isä kuoli kun oltiin ekalla luokalla ( kuoli juopotteluun 
pos Rohkaisevaa tekstiä 
pos Alustetaan vielä kerran tämän portaalin kaupallisille hölmöille : Kaksi vastaanotinantennia , A1 ja Y2 , kaistan leveydet ja mille taajuudelle vireessä voi unohtaa tai valita mieleisekseen ja ottaa sitten huomioon kentänvoimakkuudet ja tuulen suunnan , ollen jotain muutamasta kymmenestä faradista metrille , muutamaan kymmeneen mikrohenryyn tuumalle - antennit sojottavat samaan suuntaan tai suoraan ylös - miten minua miellyttää ; seikalla on merkitystä sitten tuonnempana . 
pos tietenkinhän nämä Lieksan insinjöörit veisivät perheensä mukanaan 
pos Tarpeeksi kun lyöt pötäkkää pöytään sopimus syntyy Trafin kanssa hyppien keikkuen , eikö heidänkin tarkoitus ole myydä palveluita ? 
pos Saa joka päivä orkun 
pos Kerroin siitä äidille sillee et sanoin mull alko menkat 
pos Es mes joustoja toisilta haluvia löytyy ja miksipä ei joustaisi kun perusteltua syytä eiole Sitten kun nämä 
pos Mitään muutakaan selitystä en ole koskaan onnistunut yrityksistäni huolimatta löytämään 
pos Jänne tuntuu erittäin hyvältä ( joskin lyhyeltä 
pos Mäki ooon tulossa kaverin aveciks 
pos Vaikka tykkäänkin maisemakuvia ym katsoa , on hauska saada muutakin lomamuistoa jaetuksi 
pos Asun pääkaupunkiseudulla . 
pos napis niin äkkii se on ohi oon 11 toist vuotias aj haaluan napakorun mut saan se ehkä vasta synttäri lahjaks mutta haluun sen nyt 
neg Niin arvelinkin 
pos lue myös muita kirjoja , sillä raamattu on " vanha " kirja eikä kaikessa enää ajankohtainen 
pos Kiitos , näin etukäteen vastauksista ! 
pos Vaikuttaa muuten aika kivasti itsetuntoo tollanen , tässä nähdää taas miten miehillä noi ajatukset pulppuaa munanvartta pitkin suoraa suusta ulos niin ettei ne ehi käyä aivoissa asti 
pos .... on sitten seuraavana vuonna mukava korottaa tavoitetta ja ajaa taas enemmän jne 
pos Oisin tosi kiitollinen jos joku viitsisi 
pos jos ette kunnolla osaa vastata nii oisitte sitte kommentoimatta mitään 
pos taitaakin olla äärifundalisteja jotka ovat yritämässä löytää pankissa työskenteleviä naisia joille viedä kosiokirjeitä kuten tampereella . 
pos Vaikka kuinka nykyään sorsittu ja pilkattu kansanryhmä ollaankin , mutta naiset sen ymmärtävät usein 
pos Viena on kaunis nimi ja sopii oikein hyvin Viljan ( kin ) siskolle 
pos Kiitos itsellesi 
pos  Kelluvat munat .
pos Yksilö - Oikeus , , , Oma-elämä 
pos Mutta tosiaa , kaikkia " simppeleitä " arjen aktivointijuttuja kaivattaisiin lisää , koska joka päivä ei kuitenkaa tule metsälle lähdettyä jne niin kaipaisi sellaisia helposti arjessa toteutettavia väsyttäviä juttuja lisää 
pos Laukut vielä odottaa pakkaamistaan , mutta bikiniä on osteltu ja aurinkokapseleita napsittu jo jonkin aikaa ! 
pos - onneksi sitten sain siskoni vanhoja vielä 2kpl 70A kokoa 
pos http://yle.fi/elavaarkisto/artikkelit/rautatie_29901.html#media=29905 RAUTATIE OLI ENSIMMÄINEN SIVISTYS ASKEL JOUKKOLIKENTEESSÄ Mitä sivistyneemppiä olemme henkisesti : Hylkäämme Fyysiset Yhteydet 
pos En vain kykene näkemään mitä ihmeellisen hienoa siinä pitäisi olla 
pos Ja kaikki meni hyvin 
pos Niin on samat tuntemukset kuin edellisellä 
neg no Auts 
neg ja painan 42.7 kiloo 
neg En ole ennen noin pahasta ummetuksesta kissalla kuullutkaan ja sinulla on syvä osaanottoni tilanteeseesi 
pos Kiitos hurmuri 
pos animecon on vaan niin mahtava tapahtuma ! 
neg Aikanaan Lahjahuuto oli kiva mesta 
pos Aika ja välimatka parantavat usein mielikuvia toisista 
pos Kunnes kaatuvat kalliisti omaan mahdottomuuteensa , arvaako joku , kenelle laskut jäävät 
pos Mutta mitä ei tekisi oman onnen eteen 
neg itseäni harmittaa kun mulla on vain pienet amisviiksien sänki vasta 
pos Minusta vuodenajat , koska se tekee simssistä realistisemman ( ainakin suomen ilmastoa miettien ) ja kaupunkikämppä , koska sims2 : n peruspelistä lähtien toivoin että simit voisivat asua myös kerrostalossa 
neg No voihan . 
pos Ei se suomalainenkaan käytettyjenautojenkauppias anna kuin " perävalotakuun " 
pos Minulle ainakin avarti tuo ohjelma tuota luolakoira hommaa 
neg Tässä kun on omankin terveyden kanssa tekemistä jo . 
pos Hangaround kyllä silloin kun se itselleni sopii 
pos Ippu Shar pein ja mittelspitzin sekoitus 
neg Hänen kanssaan joulu tuli vietettyä mutta sitten hän ei enää jaksanut ja päätti lähteä pois 
pos ihania ne on 
pos Nostetaan vähän ketjua 
pos Jätesäkit ovat aina ajaton ja arvokas hyötylahja , jota jokainen mies arvostaa . 
pos Yksinäisenä ihmisenä osaa arvostaa ns. pieniä eleitä 
pos " sellasta ( normaalijärkisille itsestäänselvää ) mitä ei ois jo ties monetko kerrat aiemmin todistettu mutta joka aina kummasti tuppaa " unohtuun " suosijoilta , kun intetään kerta toisensa jälkeen eikä sit tietenkään kelpaa ? 
pos http://just-my-stupid-diary.blogspot.com/ Olen vasta aloittanut bloggaaja mutta toivon pääseväni vauhtiin ajan myötä 
pos Olen nähnyt näitä pidennyksiä tehtynä harva ripsisille ja nehän näyttävät ihan kuin olisi muutama karva ristissä , ei haukuta tekijöitä , parhaansahan he meidän kauneutemme eteen yrittävät 
pos Jos haluat , niin lähetä sähköpostia osoitteeseen saara.australiassa@gmail.com 
pos Korjauksena 21 osaa tätä nykyä , ja kaheskymmenestoinenkin ilmaantumassa tässä joku päivä kun aikaa riittää julkaisuun 
pos Kerranhan täällä vain eletään 
pos * ihan mikä tahansa poppi 
pos Onko jollain kokemuksia/tietoa aiheesta ? 
pos Klikkaa sitä ja olet vapaa kaikesta pahasta 
pos Naiset vaan nyt kiusaa meitä miehiä noilla peniksen pituus jutuilla yms , ne on kato niin suuttuneita meihin kun me vastaavasti arvostellaan kovasti niiden heikkoja kohtia ulkonäössä yms 
pos Puhelinhaastattelun jälkeen vaa nainen suoraan ilmoitti et olisin tervetullut haastatteluun Helsinkiin 
pos ja nyt Mersu istuu , kiltisti , en ole kokonaan lopettanut paastoa 
pos Kiitos jos autatte 
neg &lt ; 3 " ja ne ei ees tiiä ku parit sen biisit ..... 
pos ( Suurinpiirtein ) 
pos Minusta voi vanhetessa tulla myös sellainen että haluan kiusata vielä kuolleenakin 
pos +++++ ps. kannattaa ottaa all inclusive 
pos Suosittelen kuitenkin lääkettä paniikkihäiriön hoitoon 
pos Aloitan varmaan pian raksablogimme . 
pos Mukavaa sunnuntaipäivää myös 
pos Tällainen palaute on mukava kuulla 
pos Mieluummin hän tarjoili tiskillään juomia meille , kun baarissa oli aika hiljaista yleensä , lähinnä aina yksi tai kaksi paikallista lomalaista , ja yksi saksalainen pariskunta umpitunnelissa . 
pos Ja kiitos sullekin vastauksesta 
pos Itselläni on ollut kausittain saman tyyppisiä vaivoja , mutta lääkäriin meno tuollaisen vaivan kanssa vaatii allekirjoittaneen kohdalla melko paljon kanttia , varsinkin kun lääkärien hoito ja tutkimusmetodit tällaisissa vaivoissa ovat kauniisti sanottuna mielenkiintoisia .. 
neg 3.1.2013-1.1-2014 RIP 
pos Hintahaarukkamme on n. 0-300 € riippuen roduista mitä pennussa on ( haluamme siis nimenomaan sekarotuisen ellei sitten löydy joku persoonallisen näköinen rotukoira 
pos Sanot muorille suorat sanat 
pos Ja siirappitorttu kuulostaa niin hyvältä : S Rowling luetteli kirjoissa muitakin herkkuja ja sillon tulee aina nälkä niitä lukiessa 
pos Tiedän , olen 
neg Mulla on nyt vikat ajotunnit menos ennen inssiä , ja päällisin puolin menee ihan hyvin mut välillä tulee ( isojakin ) virheitä ja ne sit ärsyttää kun ope joutuu puuttumaan ajamiseen 
neg En valitettavasti osaa neuvoa , olen itsekin 3-vuotiaan äiti ja välillä saatan myös raivostua lapselle aivan älyttömästi 
pos Kummallakin on kuitenkin aina tarve päteä ja olla oikeassa 
pos VOCOPRO DVX-890K karaokesoitin 8 askeleen sävelkorkeuden säätö , mikit ym. kajarit puuttuu 
pos en oo kyllä tuon näköisiä nähnyt yhtään missään 
pos laittakaa kuvia Iidasta nykyään 
pos Kyllä lyhyt nainenkin " kelpaa " 
pos Puhallutettiin , tsekattiin varusteet ja toivoteltiin hyvää matkaa 
pos Testaa tämä ja tule sitten kertomaan auttoiko 
pos Pitää osata arvostaa juuri sellaisena itseään ja rakastaa itseään sekä lapsiaan 
pos Jos olet Star rider ja etenet pelissä tarpeeksi niin ennen pitkään pääset siihen tehtävään 
pos erttiin ja Zalandoon ja moneen muuhun paikkaan 
pos Se oikea tulee kyllä ennemmin tai myöhemmin vastaan ja joskus jopa just silloin , kun sitä vähiten osaa odottaakaan 
neg lirtäjä hyvä minulla ei osuuspankissa näe tulevia rahoja vaan ne sitten ilmestyy kun ilmestyy eli en voi katsoa 
pos Näyttää hyvältä ja itsekkin tykkään tosi paljon 
pos Kaikesta ja kaikesta 
pos Pitää kokeilla 
pos Tänään tuli Smart Tone laite ostettua 
pos Kasvissyömällä tapetaan huomattavasti vähemmän myös kasveja 
pos Kaikki viisi voisivat sitten öiseen aikaan vaikkapa hieman kiljahdella 
pos Tuota se on kun " korppikotkat " alkaa pesänasioita " hoitamaan " lue ahnehtimaan , elämä pitää elää niin , että jaettavaksi jää hautajaiskustannukset , ja sillon " korppikotkat " haluais lentää tiehensä mutta kun ei voi , harvompa tunkua on kun pitääkin " perinnöstä " MAKSAA , ei ole siinävaiheessa tätä riitelyä MINÄ HALUAN TÄMÄN ; MINÄ ; MINÄ ; MINÄ , kun mitään ei jää , mutta voi jäädä maksettavaa , tämmösestä minä tykkään ja aion hoitaa asiat juuri näin 
pos Mutta jotenkin on nyt kyllä sellanen olo että kaikki on kunnossa 
pos Minulla on tällä hetkellä vain työsähköposti enkä halua laittaa sitä tänne 
neg Sääli että teidänlaisia ihmisiä on 
pos Se täysin siitä , että viro ei ole vielä länsimaistunut , mäkkärit ja heset ollut liian vähänaikaa , kyllä ne tytöt sielläkin alkaa pullistumaan , se on vain ajankysymys 
pos ja palaa sitten aikanaan kotiin 
pos Vaikka eihän se turkulaisuus musta koskaan kokonaan katoa , onneks 
pos Kannattas vetää pää perseestä ulos eikä lokeroida ihmisiä ahdasmielinen runkku 
pos Se että on varaa ostaa lapsille lahjoja , ei automaattisesti tarkoita sitä , että uusi vuosi aloitetaan köyhyydessä . 
pos jos joku tietää niin kertokaa . 
pos On se hupaisaa kun tapaa kivan ja mukavan naisen 
pos Tsemppiä sulle ja toivon että saat rahasi pikaisesti 
neg Piti laittaa tiedot ja sit painaa jotain nappii , mut sitten kun paino sitä , niin kaikki tiedot tyhjentyi eikä tullut mitään : Lasku lähetetty tai jotain sellaista 
neg Ei pappi saa haukkua lampaitaan kömpelöiksi 
pos Kauniita unikuvia kaikille 
pos Sen jakson nimi on Smurfette suomennettuna Smurfiina 
pos Tulihan Kiitoksia 
pos Te ketkä jotka täällä haukutte , ette varmaan edes äitejä ole 
pos Tervetuloa ! 
pos Menkää kahville ja siellä riittää ihan pelkät kahvit 
pos Olisi kiva löytää uusia ystäviä ja tyttärelleni leikkikavereita 
pos Meitä pyydettiin lähettämään sähköpostia että miten koirien kanssa sujuu ja soittamaan jos tulee jotain ongelmia/kysyttävää 
pos nimimerkillä samaa pohtinut maaseudun asukki jolla monta pientä koiraa 
pos Masturboidessa pidän ne melkein aina jalassa kun ei tuota kangasta ole liikaa tiellä ja masturboidessa ne antavat todella miellyttävä fiiliksen . 
pos joten tältä palstalta saa kyllä kullanarvoisia vinkkejä 
pos Hoitamisesta kun kerran on kokemusta , niin esim hoitoalallahan noita töitä tulee väestön eläikoityessä olemaan 
pos Jonka perustana on uudellainen organisaatiomalli , , , T y ö n t e k i j ä t - h y ö t y v ä t - t y ö n s ä - h e d e l m i s t ä 
pos Taisi olla aika turhaa pohdintaa 
pos meillä lansu ja ei puhettakaan että ois kelleen vihainen , ihana rotu 
pos Uusin minkä löysin on Samurai metalli 
pos Kiva , että yksi tyytyväinen ilmaantui tänne . 
pos itse haluaisin esim. lahjakortteja , johonki kauneushoitolaan vaikka 
pos Ap ilmoittautuu 
neg Se on lunnon lemmikki ja siili on rauhotettu , ettei tommoset kakarat ottais ja tappais niitä 
pos Lännen kapitalistit tuhoavat Venäjän kapitalistit 
pos Se on mukavaa kun koirakin alkaa tottua lenkillä käyntiin ja menee hienosti sivulla vetämättä 
pos JA SAMALLA VOITTE ITSEKKIN VOITTAA MATKALAHJAKORTIN ( 1250e ) KIITOS JOS AUTATTE MUA 
pos No on siinä kusemisesta asiaa 
neg Todella harmillista että jotkut pennut ovat olleet sairaita 
pos Ole Malli , , , sekä , , , Esimerki 
pos Hauskaa oli silti , kenkien sovittaminen on aina kivaa 
pos &lt ; 3 Emme harrastaneet seksiä , koska olemme ystäviä . 
pos Nii ja viel makkariin , et voi kuunnella onko murtomiehet käyny jyystää sun akkaa ku oot käyny kaupassa 
pos Nam Nam 
pos Sanoisin , että kun poikasi/lapsesi osaa pelata asiallisesti ja hänellä on maski tai suojalasit voi ostaa hänelle aseen kunhan lapsesi ei tee typeryyksiä ja hän air softaa hyvässä paikassa 
pos markus pöyhönen niin ihana !!!: ) 
pos Kai mä tuolla reissulla sain ns. korjaavia kokemuksia sosiaalisessa kanssakäymisessä 
pos Aina kirpasi ja hämmästytti , ettäkö näin ja tällaista , mutta kun operaatio oli valmis , viimeinen tuli kuin tilauksesta ja juuri sellainen , jota ei meikäläisen periaatteilla olisi voinut mitenkään ohittaa . 
pos lisäx firmalla on paljon kaikennäkösii kilpailuja ja voittoina on matkoja ja risteilyitä ym ym ja juomat tietty tarjotaan 
pos Ikää tulee tänä vuonna 20 , nainen ja kumppaneita tasan yksi .. 
pos Se nuori , lapsellinen kolli jäi 50+ porukkaan . 
neg Jep , ite oon parhaani mukaan yrittäny vastailla , mut nyt parin viikon ajan on ollut kiireitä ja ei oo päässy tääl käymään 
pos Huumoripitoista ja kantaaottavaa tekstiä 
pos PS : Telkku on kyllä huippu 
pos Eikä tarvitse pelätä liukastelua kun ostaa hyvät kengät , on nuori ja jaksava 
pos Mut kyllä sääkin kasvat vaikka tuliskin se kasvupyrähdys vähän myöhemmin 
pos Oletteko vielä siellä tuksiverkoissa 
pos Itse kun olen tällänen pitkästi päälle 100kg niin olen ihan suosiolla yksin , ja uskokaa tai älkää , nautin olostani 
neg Inhoan elämääni 
pos Satua koko tarina 
pos Jos kiinnostaa niin laita viestiä elina__@suomi24.fi ( s-postissa on kaksi alaviivaa ) toivottavasti löydät seuraa 
pos " Juuri passelin mittainen ! 
pos Terve Iloinen Mieli Kavarekin On Hyvä Ihminen 
pos Mistä ne artistit sen palkkansa sitte sais jos kaikki vaa vetäis ilmaseks netistä ? 
pos Minä vannoin , etten koskaan ala kirjoitella mihinkään keskustelupalstoille , mutta niin vain huomasin kirjoittavani tänne 
pos Mielummin sitten olen vähän vähemmän koulutettu , mutta todella onnellisessa parisuhteessa oleva reppana 
pos Talvikoista en tosiaan osaa mitään sanoa kun ei kokemusta ole , sellainen tosiaan olisi kyllä joskus kiva hommata . 
pos Standardi jutut , ei aina sovi asiakkaan tarpeisiin , silloin on sovellettava , kaikkea mahdollista suunnittelussakin .. 
pos Syynä todennäköisesti itse laittamani ruoka 
pos Maksaa se firmakin siitä osansa 
pos Sanotaanko , etten usko että mua oli tarkoitettu tuon Gigolon kanssa yhteen ikuisiksi ajoiksi 
neg Jos sekään ei auta , niin lopetuskin on käynyt mielessä . 
pos Itse etsinyt naista ihan tosimielellä niin ei ole helppoa 
pos ainii haista paska 
pos Facebookista luulis löytyvän .. 
pos Se vain miellyttää silmään 
pos Ja no mikä ettei 
neg vampyyritkin ovat kiva aihe mutta ne on jo varmaankin kulutettu loppuun , samoin ihmissudet 
pos Sä oot aina niin suloinen , osaat rauhoittaa mieltäni , pusut pehmeille poskillesi 
pos Koskaan ei voi tietää , mitä tapahtuu seuraavaksi 
neg Isovarvas kääntyy seuraavan päälle ja kipuja on 
pos eeh .. 
pos Luonnossa näkee kaikenlaista kun pitää silmät auki 
pos Kiva nähdä muuten taas pitkästä aikaa sinuakin Bulbasaur3 tällä palstalla 
pos Hedelmistä meidät tunnetaan , , , Edustajistoon , , , 
pos Henkisen sekä Fyysisisen Elämän , , , rikkauden Lähde 
pos Sellainen , jonka kanssa ajattelette sitoutumisesta samalla tavoin 
pos Ehei , vaan sähköenergiaa joka lämmittää asuntosi , autosi ja hyvinvointiasi mitä lisä- vemputtimia sitten käyttänetkin 
pos ei se osaa myöskään laulaa 
pos Ne muut pojat vaan tulee jäljessä , oo ylpee vaan ittestäs 
pos Kertokaa HYVÄ kasvattaja kiitos 
pos Kiitos Sini tarjouksesta että olet valmis ottamaan hääkuvani , mutta ne tulevat kyllä sitten olemaan ihan miehen kanssa 
pos Nimimerkille " Poninhäntätyttö HKI " Kiitoksia asiallisesta vastauksesta 
neg Hankaloittaa lukemista ihan älyttömästi 
pos Onneksi pääsi pienempään 12 lapsen ryhmään , mutta meteli on kova ja oletko huomannut , että siellä hoitajilla on juttuseuraa ja pihalla seisoskellaankin aina aikuisryhmissä mitä perhepäivähoitajilla ei ole 
pos varasijalta 11 pääsin ykkösvaihtoehtoon 
pos . jotkut iksityisetkin käy välillä tunneilla 
pos Mut mikäs kahen aikuisen on täällä ollessa 
pos Perhaps not the elite , but a fair school nonetheless . 
pos Hyvä kun joku ymmärtää . 
pos Tilasin 2015 juhliin jo keväällä mekon 
pos Eli kohtapuoliin liittomme saa lainvoiman myös Suomessa 
pos EIKÄ SE SIITÄ MUUTU 
pos Noin vuos tätä kommenttii ennen mä synnyi 
pos Okeiokeei Jäbä tulee tänne/yrittä heittää settii/huudat himas ^voi mäkä^ sul on persees täyn rakää Noni tollast riimii 
pos Luottakaa lapsiinne 
pos 3. eihän sitä olla sokerista , ja pakkasta pääsee karkuun reilulla vaatetuksella ! 
pos Kiitos . 
pos Minä ainakin olisin ihan sulaa vahaa jos joku poika soittaisi minulle jonkun kappaleen kitaralle 
pos Siis latinorytmin tahtiin 
pos mäki mäki täytän 14 enne kesälomaa ja haluisin turun sudult kesätöitä 
neg Sitten luin muut viestit ... 
pos AJATELKAA AINOA MANNER YHTEYS EUROOPPAAN - - LÄNSIRAJA : TURVALLISUUS - Idän ja Lännen tie 
pos Kivaa 
pos itselleni ainakin toimi 
pos Ilman näitä kahta ( kirja , tv-sarja ) en kesästä selviytyisi 
neg Ikävä juttu 
neg Taas on niin , niin asiallista keskustelua 
pos Oivallus - Yhdessä tekeminen , , , Paras on edessä 
pos - Muutama viikko sitten Lisää vaan kysymyksiä 
pos Ihan hyväntahtoisesti siihen aina suhtauduttiin , ei kukaan kauhistellut 
pos Ei kannata panikoida , vaikeaa varmaan uskoa mutta löydät kyllä uutta tekemistä joka ns. korvaa sitä aikaa mitä ennen vietit siskon kanssa 
pos Tammikuussa nostin rosmariinin sisään , sen vielä hengissä ollessa , hyvin kasvanut 
pos Täällä palstalla kun eivät halua päivittää staustaan tai samaistua näinkin tavanomaiseen kuin makkarakeitto niin minun sitten täytynee pitää siitäkin huolta mutta kun ei maistu kahvi eikä tee eikä mustikkakeitto eikä juuri mikään nyt Kyllä kuitenkin keitän kahvit pullan kera itselleni samalla kun nostan statustani makkarakeitolla joka on konstailematonta ilman mediaseksikkäitä lisäyksiä 
neg kirjoitan teksiksi jotakin vastaavaa 
pos Terve - Mieli 
pos toivottavasti liityt lukijaksi 
pos Koeta kaikesta huolimatta nauttia kesästä 
pos Sopu Sijaa antaa 
pos On sellaisten paratiisi . 
pos moi mä oon 13v ja asun isälläni ekat sellaset " harjotus " rintsikat ostin niibn kun oltiin tokmannilla isin ja veljen kaa et laitoinn ne vaa kärriin pikkuhousujen kaa ja sanoin et tarviin alusvatteita , tuolloin oli pienet rinnat , sit seuraavat ositin seppälästä ja ne oli liian isot joten ostin toiset ja nyt nää jotka oli liian isot on jo sopivat ja oon ostanu melkein kaikki liivini yksin tai kamun kanssa , äiti on huomannut kun ollaan muutaman kerran nähty mutta ei ole asiaan puuttunut , helpoin tapa vaan mennä ja ottaa liivit ja sujauttaa koriin tai kärriin 
pos Kun lapset eivät asu enää kotona , niin nautin nyt elämän ylellisyyksistä , kuten magnesium vissyvedestä 
pos Matkustaisin ainakin seudulle jossa asuu sukulaisia jne , JOS he näkisivät sinut siellä heillä olisi syytä huolestua ja pääsisit jonnekkin parempaan paikkaan saisit sääliä ja uuden elämän jos syy karkaamiseen on kelvollinen 
pos It Works-tuotteella saa pois , ja kotona voi tehdä 
pos innovatiivia heh kun ei muuta keksi niin otetaan nintendon paljon käyttämä innovatiivinen 
pos Ai kauniit vaimot 
neg Olen todella pahoillani 
pos Ota yhteyttä niin suunnitellaan sinulle kaunis katse kesään 
pos Kyllä se päivystävän valvojan numero sitten löytyy pyörään jätetystä lapusta 
pos Likat pahoitteli ku mäkkäri ja muut ihan kiinni ja kaukana , mä että ihan mitä vaan , nyt fallu syö kaiken . 
neg Monet naiset täällä väittävät sen saaneensa jo melko pian leikkauksen jälkeen , mutta täällä ei vain näy eikä kuulu 
pos Ja kukaan ei kato vinoon kun ostat niitä , oot tyttö ja se on ihan normaaliostos 
pos Kuule , kimpoo takasin että heilahtaa 
pos Tai viedä se itse lopetuksen jälkeen sovittuna aikana tuhkaukseen , valvoa tuhkaus itse , ja sit viedä jäännökset uurnassa kotiin 
pos Miten te psyykkisestä häiriöstä kärsivät joka imenee ahdistuksena ja pakkoajatuksina ylipainoisia kohtaan pääsisitte tuskaisuudesta kuin että muistaisin missä maassa se olikaan uimaranta jonne hyväksytään vain kiiltokuvan kauniit ja hoikat ihmiset . 
pos Sinä olet ! 
pos mäkin voin hoitaa lapsesi 
pos Aika törkeätä on kun lähettävät yli 80 vuotiaalle vanhukselle samanlaisen kirjeen , kuten minäkin sain kun ystäväni Kristiina suositteli , huvittavinta on , kun en edes tunne Kristiinaa saatika että olisi ystävättäreni 
pos Heips AP , millaista miestä olet etsimässä , josko vaikka tätä kautta tärppäisi 
pos Sinä rekkaat , sitten jos tarvis tulee . 
pos Toipa kerran samalla vaivaa kalan kaupasta , kun oli keikalle tulossa ja kysyin 
pos Ei tietenkään pakko uskoa , ei vaikuta omaan arkeeni millään 
neg Samalla tavalla kuin lapsi opetetaan kävelemään , niin pitäähän nuori opettaa juomaan 
neg Netistä en ole löytänyt ja keittokirjoissani ei myöskään ole vinkkejä . 
pos - Kerävoltti - Kerävoltti- puolivoltti - Kerävoltti- kerävoltti - Nojiksilla kipit , vapaapyörähdys , pomppu , puoljättiläinen , jalkapohjapyörähdys remmeillä ( melkei ympäri nojiksilla ) - Puomilla en oikei osannu muuta kun perus kärrynpyörän , kässärin yms ja hyppyjä - Jotain hyppyjä : Läpilyönti , spagaatihyppy , kaurishyppy - Trampetilla suora , suora 180 ja suora 360 tosin alastulo mättää vähäsen tossa kokokierteessä - Jättitrampalta tupla 
pos Se on luettu jo monee kertaan 
pos - Malibu Beacilla/surffausta ehkä - käynti jossain tv sarjan filmauksessa - ehkä jopa castingissa 
pos Kiitos kuitenkin kauniista sanoistasi : " ) tuli vähän parempi mieli 
pos http://tarkeinstaba.blogspot.fi/ Tollanen lifestyle tyylinen blogi kahden tytön näkökulmasta 
pos ) ja ytimekkäitä retki vinkkejä 
pos Sama tyttö tervehti iloisesti myös toisellakin ostoskerralla ja en mä sitä tunne eikä se varmasti mua , mutta kyllä sain iloisen mielen , kun noin jaksaa asiakkaita tervehtiä 
neg Mut silti ku lukee näitä kommentteja ni tulee sellane fiilis et oonks Forever Alone ku oon näi lyhyt ja jos jätkät oikeesti ei tykkää 
pos Kerro kuitenkin miten kävi 
pos Hankin varmaankin robot 
pos Yleensä miehiä ei haittaa naisen lesbous , koska emme " kilpaile " samoista naisista 
pos Kiitos , tosta oli apua enemmän ku paljo 
pos Teini-iän kuohunnan jälkeen asiat alkavat näkyä taas realistisessa valossa . 
pos Aatos , , , 
pos LOL Siellä vihreilla on valtava buumi elää minimalistista elämää ja heittää pois kaikki muistoesineensä kun mummon vanhan villahousut ja ottaa vaan valokuvia ja antaa ylioppilaslahksi nettitikku 
pos Valittavaa piisaa , ei muutakuin jahtaamaan/ metsästämään vain 
neg Eihän 
pos Eli siis lyhyesti pisteillä ostetaan , ja niitä on helppo kerätä 
pos Oikeita käyttökokemuksia olisi edelleen kiva kuulla 
pos Aputoiminimi POP Areena 
neg Olen murtunut ja pettynyt 
pos Niin tai sit sellainen fixu vekotin 
pos En ollut aikaisemmin voinut edes kuvitella miltä rakastuminen voi tuntua 
pos Tämä meni miehelle ja jotenkin haistan sinun olevan nainen 
pos Hitto että on helppo tunnistaa sun " kirjoituksen alustaminen " Pyydä edes kaveriasi joskus kirjoittamaan ideasi omalla kieliasullaan 
pos Tietoisuus P a r a n t a a , , , Oikeamielisyteeen Totuudessa 
pos Kiitti vastaajille 
pos  En täällä mitään provoomas oma näkemykseni asiaan .
pos Case closed 
pos Akat ei tajua mitään 
pos Ei jaksa muistella 
pos joo maitoa ruisleipää kanaa jauhelihaa ranskalaista sipulikeittoa kermaviiliä perunoita riisiä minä soitan jos tarvitsee vielä jotain , Ainiin jos ketä kuunteli tätä puhelua niin tehän voitte kerätä valmiiksi nämä ostokset niin ei tarvitse kun tulla maksamaan Vaikka kyllä te salakuuntelijat voitte ne maksaakkin jos haluatte 
pos Voi nauttia joulun odotuksesta ja tulevasta joulusta 
pos ei ole yhtään noloa minun mielestäni 
pos Murukulta 
neg Tyhmä ja Eipä niin viisaita koiria ole 
pos Sitä just , ei mekää väitetä et jääkiekko ois helppoo 
pos Snowbirdille myös hakemus lähti näin viimeisen hakupäivän kunniaksi 
pos Hahh 
pos Kiitos paljon tiedosta , nyt minä voin miettiä rauhassa 
pos Mulla tervu uros on vast 9 kk , mutta isoisä on jo 14 vee 
pos Kyl se on se kawa kx 
pos Kirppislöytöjä ja kauneushoitoloiden arvosteluita ym. Myös arvontoja tulossa mikäli lukijoita riittää 
pos Indonesialaista tanssia 
pos Vieläkö surkimus lässyttää ? 
neg Ei näytä olevan 
pos Mitähän tekemistä keksin aatonaattona 
pos Sori , siis kannattaa mennä esim kahvilaan tai johonkin istuskelupaikkaan esim. tai jopa baariin , sieltä voit löytää jtn seuraa , tosin ei kannata meille susituille ja hyvännäköisille ensimmäisenä jutella vaan niille tasoisillesi edelleenkin 
pos Jopa tämä rohkeutta vaativa kansio 
pos Kiitos niille jotka viitsivät vaivautua 
pos reated&perpage=25&term_keywords= siinä kaikki kirjoittamani viestini 
pos Mua ainaki tanssittaa 
pos Onko sulla Birma 
pos Noista tosin muutama menee enemmänkin death metal kategoriaan , mutta listasinpa nekin nyt tuohon mukaan 
neg Syylliseksi ! 
pos Sekä - Äiti Karisma 
neg Ajattelin että semmosella kissanloukulla ja ruualla saattaisi tulla esiin olen joka päivä tutkinut kaikki terassien aluset yms mutta ei ole kissaa näkynyt 
pos Tahtoisin lukea 
pos Jos viimeistään sitten kun julkistan tämän koko kansalle 
pos laita jokaiseen luukkuun jotain eri karkkeja ja sitten viimeiseen luukkuun joku vähän kalliimpi lahja , vaikka jokin koru joka mahtuu luukkuun 
pos Tervetuloa 
pos et meinaan kadu jos kuvaat enemmänkin 
pos Mutta hyvä jos sinä siihen vielä pystyt . 
pos No joo , se keskisormi unohtui , se sallittakoon 
pos olisi mukava saada ne vielä kesälomaksi 
pos Tyyli ikäiselleen naiselle perus naisellinen . 
pos Näistä kärpäsen pörinöistä tuli mieleeni , että olisi kiva olla itsekin sellainen ja katsella katosta , miten ystävämme räjähtää tulivuoren lailla lukiessaan näitä kirjoituksiamme 
pos Nyt vatsa onkin sitten toiminut ihan priimasti eikä ole enää turvotuksia jne , ero entiseen on huikea 
pos Värikästä persoonaa unohtamatta 
pos eli karvat meinaa automaattisesti kohota irokeesiksi 
pos Enpä tiedä , mutta toivotaan että ystäväsi löytää hyvän hepan itselleen 
pos Tupakki se vasta pahalle haiseekin , mutta yhtäkaikki , hönttien hommaa kumpikin 
pos Vastauksia odottava asiallisia sellaisia 
pos Tuskinpa se exän nyxä homo sentään on 
pos IHMINEN IHMISELLE - LUOTAMUS - ELÄMÄN - TASAPAINO OIKEA UUTINEN ( AVOIN - EI - UUTISPIMENTO ) MALLI : TOTUUDEN - DIILIT - HYVÄVELI - VERKOT - AVAA JA KOKOA - TERVE ITSETUNTO 
pos nokinaamoja harmittaa kun vielä ei ole sitä - 15 , minkä jälkeen maahisten lämpöpumppujen hyötysuhde on sama 1 kuin suoralla sähköllä lämmittäessä 
neg Palkat kyllä tuleva ajallaan , mutta siinä kaikki hyvä mitä tästä yrityksestä voi sanoa 
pos Ihanaa , Joonas pääs eilen talosta poikkeen ! 
pos Tanska ( oikein tunnin oli lentokentällä ) Azerbaizan , siellä se kone tankkas , maaperällä kävin silti Intia , mukava 2vko loma Belgia ( Bryssel , ja päiväreissu antwerpeniin ) Latvia , muutaman kerran Unkari 
pos Jos saat tään niin vastaa mulle niin saan se siun sähköpostiosoittees 
pos A i t o a - S u v i j u h l a a , , , Koe arvokkaaksi tuntemisen kokemus yksilö 
pos Ajattele niin , ettei sillä ihmisen kuorella niin väliä ole , kaikki me kuitenkin maadutaan 
pos Laki lopulta voittaa ( työntekijänä jopa 85% oikeusjutuista on voitettavissa työnantajaa vastaan sanovat eräät hyvin arvostetut asianajotoimistot , omgelma on siinä että jos se maksaa muutaman tonnin kukaan ei halua ottaa riskiä 
pos mun muistaakseni meitä oli 4 aktiviteettioppaaks hakevaa siellä 
pos No , tuossa jotain tiivistettynä pikaisesti , varmasti ei ole loppuun saakka hiottua tähän aikaan 
pos unaa . 
pos Sain leikkaus salissa jotain rohhia etten tiennyt jännittämisestä mitään , olo oli melkoisen rento ja pöhnä , nauratti ja juttua lenti 
pos Uusi PVS : n opettaja on kyllä nainen , mutta rva Figgiksi häntä en usko 
pos Nyt kun on pysyvämmänlaatuinen muutto edessä niin ei huvittaisi ruveta tuhlaamaan aikaa turhaan stressaamiseen pankkiasioiden takia . 
pos Nyt sitten perustetaan omat keskuspankit ja jne 
pos Kansa yhtenäsyyteen sekä parannuksen tekoon 
pos Luonnetta peliin 
pos Moikka 
pos Toivoisin että viime öinen uneni jatkuisi missä sinä/hän olit mukana 
pos jos haluat kuviisi jotain ekstraa ja tällästä niin tässä olisi ilmainen ohjelma jota ei tarvis ladata 
pos Onnittelut kaupasta , toivottavasti tuo moottori toimii vielä pitkään ja luotettavasti ! 
pos Mut tykkään näistä 
pos On myös palautettu pkt hävinnyt jne. Nykyään suhtaudun jo sit niin , että kun tilaan MyPack-toimituksella , suhtaudun silleen , että pkt saattaa olla siellä kun menen hakemaan sitä tai sit ei 
neg Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi 
pos Jutellaan vaan , ja samoin sinulle hyvät illan jatkot 
pos Niiden omilta nettisivuilta kandee kans käydä katsoo jos haluaa hotellia hehkutella 
neg Vantaalle vein yhden uuden kirjan viime vuonna ja sain siitä muistaakseni pari euroa . 
pos Lukisin tosi mielelläni 
neg Ei ole luultavasti usb-muistia , ainakaan en löytänyt sieltä 
pos Totuuden Aika - Elämän - Tontun - Ohje kakille Avoin Keskustelu : Terve , , , demoratia on avain Kaikkeen 
pos Kerro miten on menny , vaikka meenkin jo ysille 12pv , mutta ihan kiinnostuksesta 
pos Muuten ihan mun silmääni täydellinen 58-vuotias 
pos Kertokaahan joku lisää tuosta Villikissasta , haluaisin kovasti tietää lisää 
pos Ja suulake kuulostaa ammattilaisen termiltä , ei suutin 
pos hyvä että joku osaa antaa asiallisia vinkkejä eikö jotain ihan hömpömpöötä niinkuin osa täälä on 
pos Jaahas , toukasta perhoseksi ? 
pos Pizzaan kuulu tasan ne ainekset mitä siihen haluaa itse laittaa 
pos Enkä tarkoita tällä mitään Paloma Picassoa , vaan sitä ihteään eli sillin tuoksuista pimpsaa 
pos Pianoja eivät kuulemma kanna 
pos Hyvää päivän jatkoa kaikille , jopa teille ahdasmielisille homoille 
pos " , " Ostin juuri bemarin ! 
pos Rahaa tulee 
pos Minulla on vauva 9 kk ja koira . 
pos " et vaan kykene tajuaan mitkä termit vastaa toisiaan , mitkä ei 
pos Ja siis kun itse olen juuri tuolla graafisella puolella , niin nää mun jutut saattaa sitten olla ehkä sen vuoksi tietyltä näkökulmalta kerrottuja 
pos Hedellmistä Puut tunnetaan Älykäs Toiminta 
pos Sä saat minulta villasukat , jotta sun jalat pysyisi yhtä lämpimänä kuin sun sydän 
pos tuntuu lahjan antajasta yhtä hyvältä kuin saajasta 
neg Ei maistunut hyvälle ja oli kovin haurasta ja hajoilevaa 
pos Toivotaan että sai tippurin ja kupan ja satiaiset , sekä hepatiitin .!!!: ) 
pos Onneks mulla sentää on jotain koiranulkoilutus hommia josta saan puolesta tunnista 5e , aika hyvin 
pos Hei te jo asunnon saaneet , voitteko laittaa sukunimen ekan kirjaimen 
pos se lentokone on kyllä niin elävästi muistissa , kun lentävät auringon laskussa .. 
neg Sitä ei uskaltanut moita sanoa ihastukselleen , vaikka tämä vastaan tuli . 
pos mä en odota mitää muuta kuin kevättä 
pos Olet Flick : ssä saanut lottovoiton , mahtava koira 
pos " Täys bullshit : tiä 
neg Harmi ettei ohjetta löytynyt mummin jäämistöistä 
pos tirsk .. 
pos Ei se ole hullu joka pyytää vaan joka maksaa . 
neg Huomaa että profeettoja ahistaa , aina menee mailmanlopun ennustukset pieleen , mikään ei onnaa 
neg No voi harmi ettäsattui tuollainen hommeli 
pos Tuolta inspiraatiota : http://tyttosaoottikissa.blogspot.fi Selviytymisvinkkejä kohti unelmavartaloa , treeniohjelmia ja ravintoasiaa 
pos Yritetään kestää 
neg Nyt on kesä pilalla 
pos Muuten ihan ok toi sun tekstis 
pos samaa mieltä 
neg HZP 
pos Aika huvittavaa lähinnä 
pos e , h , j , k , l , r , t - Joo 
pos kysymälllä moni asia selviää .. 
pos Työkaverit mahtavia ja pomot myös 
pos Olen työssäkäyvä ihminen , mutta kärsin jännittämisestä - -&gt ; olisi kiva saada seuraa ymmärtävästä/samanhenkisestä ihmisestä 
pos Okei , kiitos paljon neuvoista 
pos Uusi valokuvausblogi kaipailee lukijoita 
pos ei kuulemma tarvi dokumentteja kun pienestä summasta kysymys 
pos Täytyypä tarkastella tilannetta 
pos Kauhia tappelu asiasta mitä ei edes kysytty 
pos Suomi - Englanti ja hyvin männöö 
pos " Juu hyvä idea 
pos Kansallinen - Häpeä 
pos Joku muu oli tänne kirjoittanut aiemmin tuosta " vauhdikkaasta " lähdöstä autolla ja itse olen täysin samaa mieltä ja taidan olla päästäni vialla , mutta minusta se oli jopa hieman mustalla huumorilla kirjoitettu ja huvitti kun luin sitä 
neg IHMISET ... 
pos Mietin siis vain , että jos kumppani antaisi kuitenkin iloa sinunkin elämään ? 
pos Kiitos paljon kommentistasi . 
pos Itsellä pari kk takana ja enää muutama finni kasvoissa 
pos " Seuraavaa joka alkaa kyselemään tirvasen varmaan päin näköä 
pos Meillä oli tuolla ainaki rento meininki 
neg Voi olla vähän lapsellista mutta lohduttakaa mua ! 
pos Korjaus , olen voittanut Alderin myös 
pos Kiitos 
pos Ovat miellyttäviä ja kauneita 
pos Onnea teille kaikille päässeille ja kertokaa sitten kokemuksistanne täällä ! 
pos . Kiitos 
pos Meinaan että millainen paikka on 
pos Mulla menee paremmin kuin aikoihin ja olen uutta virtaa täynnä 
pos Vai 210 hv ja 610 nm ruuvia kiristämällä .. 
pos Tosin jos itse olen sinkkuna 60 vuotiaana eikä mulla ole lapsia niin lähden eläkepäivien alkaessa ensimmäisellä lennolla Thaimaahan ja otan sieltä vaimon ja jään asumaan lämpimään ja kosteaan ( hehe 
neg .. jos se on suljettu , niin eihän sinne sitten edes pääse 
pos Ja meillä vielä viidennenkin 
pos Tulee outo tunne tällaisista ruikutuksista , sori vaan 
pos Olenko minä normaali ?? 
pos SIELUN - BETONI SOKEUTUNUT LAKI-SIELU 
pos Omassa kuvassan olen sellainen kivasti hymyilevä ja helposti lähestyttävän näköinen ja toimii hyvin 
pos Miettikää typerykset tätä 
pos valitkaa vaan niitä seinästä revittyjä niin me mennään hakemaan ne etelän hetelmät vastaavasti muualta ilman päänsärkyjä ja frigidiä asennetta 
pos mm. totti , vili , vilperi , sabi , onni , limu , tiuhti viuhti ja hessu 
pos Jos puhutaan pelkistä työkavereista , he ovat mitä parhaimmat . 
pos 10.Terve Itsetunto on elämänmittainen kumppani huolla Rakauden energialla , , , Varoitus : Rakkaudettoman keho on jäykkä 
pos ress pelin sääntöjen perään 
pos Itse rakentama päälle 400hp potkii hyvin moottori tiellä 
pos Perus neuvo JÄTÄ SE . 
neg Haluan rahani takaisin ellen saa tuotettani !! 
pos oon kuitenkin jo hakenut ja hakemus on hyväksytty 
pos Siivosin ym.t Huh 
pos Uusi : Analyyttinen yritysmuoto , , , Jonka perustana on uudellainen organisattiomalli , , , T y ö n t e k i j ä t - h y ö t y v ä t - t y ö n s ä - h e d e l m i s t ä 
pos Mä oon oikee tylleröinen et sä mä oon 9 v 
pos Kätevintä on keittää papuja ensin suurempi määrä vedessä ja vaikka pakastaa ylimääräiset , ja sitten lisätä valmiiksi keitettyjä sopiva määrä chili sin carneen taikka vastaavaan 
neg En osaa noin hyvin englantia 
pos Näkemäsi suomessa on 
pos Lesta pois nivalasta JA maailmasta nii loppuu rikokset 
pos tylsää tulkaa juttelee kikkiin 
pos pian olis tarkotus ilmottautuu eximian kurssille ja kolme muuta tartteis mukaan ! 
pos Miksei , jos nykyään maksetaan noinkin hyvin ? 
pos Eli näillä mennään , koitetaan kestää 
pos Äidilläni on tosi ihana komiikantaju , hän on huumorintajuinen , ja mukava 
pos ihan hyvä vaan että ihmisillä on asiaa ja mielipiteitä 
pos vastaan vielä tähän 
pos Mutta viihde pitää hereillä ja viikonloppuna tärpättikuuria 
pos Ja tiedoksi : en ole hoitotyöntekijä , kunhan HUUTELEN 
pos Tämä Mint 17 on aika makeen näköinen vau ! 
pos oikeastaan mun mielestä selitystä se että joillakin on pitemmät kädet , saman liikkeenhän ne tekee 
pos Sairaalassa työskennelleenä voin vastata aloittajalle ja kertoa oman mielipiteeni 
pos En sitten tiedä tosiaan mitenkä on ison paistin kanssa , mureutuuko vain siitä pinnasta 
pos Heka on eunukki ei ole munaa kuin haukkua toisia transuiksi 
pos ( Malli - suvaitsevaisuus - Meneisyyden vangit ) Sieluton - Laki Sielu Sielun - Betoni 
pos No Isä soitti palveluun ja sai kyllä ruuveja mutta vääriä 
pos Sielun siivous , , , Torju Sielun havoitus rakkauden Totuudella 
pos Käräjillä ne kaupat tehdään 
pos Jos tiedätte jotain kisapiikkejä jotka toimii sekä crossiin ja maantielle niin linkatkaa ihmeessä 
pos En voisi jos vammaisuus näkyisi selvä ' sti ja vaikuttaisi luonteeseen ja älyyn , mutta kyllä mä varmaan alottajan kaa voisin olla 
pos Ehkäpä selviää tai sitten on vain nöyrryttävä ja kysyttävä kellosepän apua 
pos Älkää hyvät lapset ottako mitään lemmiksi Suomen luonnosta 
pos Tarkoittaa käytännössä tilannekomiikkaa . 
pos En ole kokeillut tresemmeä tai tuota toista , mutta ehkä täytyisi testata joskus 
pos Siksipä jobbarit sulkevat puhelimensa pian huonojen kauppojen jälkeen ja hankkivat uusia numeroita 
pos ja yks tärkeä kannattaa pitää mielessä JÄTÄ EGO KOTIIN KU LÄHET PUNTILLE 
pos Amisjunttien luvatussa trollionanointiparatiisissa 
pos Silti vien hänelle ruusuja , en kalliita 
pos Blogiini olen kirjoittanut hienoja matkapostauksia siellä ollessani . 
pos palkkaa , täytyyhän sitä varmaan tehdä työtäkin tuon eteen 
pos Tällä palstalla on nyt matkoista kysely , aloitus joka on kyllä minun tyyliseni mutta ei minun tekemäni 
pos Toivottavasti olen väärässä 
pos Ja erot tapahtu ihan muista syistä että ois kyllästytty jne. Ei taaskaan ois kannattanu ees avata suuta ku ei tiiä mistä puhuu 
pos lakassa on ponneainetta ett ' se tulee purkista ulos , muovia joka toimii kiinnitteenä ja alkoholia että lakka kuivuu eikä jää märäksi 
pos voit liikkua enemmän 
pos Peukut pystyssä siis edelleen ! 
pos Tämä on noita kuu-uskovaisten Nasauskollisia väitteitä tämä että Kuu pyörisi itsensä ympäri 
pos Hostelleja saattaa saada aika halvalla , mutta ecuadorilaiset on kansana niin ihania ja vieraanvaraisia , että jos vähän luot suhteita , niin varmasti kyllä joku paikallinen sut majoittaa mielellään , ne ovat vaan ylpeitä jos saavat sanoa että ovat el grincon kavereita ... 
pos Heikko Itsetunto myy kaiken Edukseen ( O m a t u n t o ) I r o t t a d u n , , , Kuvitellisen Pääoman Hurmioliikkeestä Ulkoistaen sisäisen minäkuvan Terveessä Tahdossa Muista Aina , , , Alkulähteeltä - Dokumenti Videointi 
pos Ja se että vaikka elämä olisi perseellään niin silti jaksat välittää ja tukea toisia 
pos Ja tyhmintä on , ettei aina tarvita todellisia syitä , vaan pipo kiristää ihan turhaan muitten mittapuun mukaan 
pos [x] lasi on puolitäysi [x] 
pos Kaippa näitä urpoja löytyy joka lähtöön , 
neg Hiljaista kuuluu olevan 
pos itse oon tykänny kaikista eniten korulahjoista 
pos mitä viranomaisiin tulee , niin nämä vielä vaihtavat alkuperäistä taajuttaa säännöllisin väliajoin , eli siinä sitten oikeaa taajuutta ' ' kalastelemaan ' ' - onnea 
pos Silti jostain kumman syystä toiset oppilaat nämä asiat hallitsevat - liekö sitten siksi , että asiat olenkin opettanut 
pos Toivon , että vierellesi löytää se sinua haluava rehellinen nainen 
pos Mukavaa jos pystyin olemaan avuksi 
pos Ja lestadiolaislapset elävät pyhällä hengellä ja raikkaalla pohojammaan ilmalla ! 
pos Elän nyt elämääni juuri niin kuin haluan 
neg Välttely ei oikeen onnistu 
pos Siksi tämän aloituksenkin tein , kun en niistä ole apua saanut eli ihan peruspuhdistuksillakaan . 
pos Onhan se mukava auto ja herätää joissakin kavereissa kateuttakin , muttei liikaa 
pos Älä yhtään häpeä , monet arvostavat tälläistä jopa kavereistanikin 
pos sitten tuli kaikki fysio käynnit ja näin nytten leikkauksesta on 6kuukautta polveni ei kyllä ole vielä ihan iskussa en pysty hyvin potkimaan palloa ilman kipuja , enkä juosta niin hyvin , mutta ajan myötä olen kyllä pystynyt kestämään kipua , lokakuussa tulee leikkauksesta 9kuukautta silloin pitäisi olla polvi siinä kunnossa että saan alkaa taas pelaamaan jalkapalloa , mutta te siellä ketä ootte nuorii urheilijoi mä tiiän miltä teist tuntuu itelläni oli ainaki ihan sairaan vaikee tää vuos mut hei elos ollaan viel ja ei elä lopu siihe 
pos Olisin kiitollinen jos vaivaudutte vastaamaan 
pos : / aloitan cheerin joskus tammikuussa 
neg Kyllä tuo on aika iso summa nakata kankkulan kaivoon 
pos ei auta kun mennä tekeen uusi tilaus 
pos Et sinä meiltä sitä löydä 
pos Piristettiin vielä sen ulkonäköä tällä palvelulla www.designskins.fi 
pos Onhan yksi ottanutkin _ sinä itse 
pos Aika nopeaa toimintaa , täytyy nostaa hattua 
pos Mikään ei tapa vaan se vahvistaa 
pos Olishan se kiva että illalla olisi ihan positiivinen mieli töihin menosta 
pos kiitos jo etukäteen 
neg nyt opiskelen ite lävistämistä ja teen omat ja kavereideni lävistykset nykyään ite ( 
pos Omat nukkeni olen ostanut Ebaysta ja yhden käytettynä toiselta , nukkeilun lopettaneelta nukkeilijalta 
pos Noin fiksun oloisen naisen luulisi löytävän seuraa varmasti , toivottavasti vieläpä oman tasoistansa 
pos Joten anteeksi tyhmyyteni , toivon mukaan joku saa naurultaan kerrotuksi , että mikä siinä kohtaa koiraa mahtaa olla ... 
pos Huoneet siellä on toki yläkerrassa mutta tyttö ehdotti ensin että mennäänkö vessaan kun en oikein lämmennyt yläkertaan lähdöstä , ja heti perään ehdotti että voin toki ottaa tässäkin 
pos ota yhteyttä megaape10@gmail.com siis kunhan mun ei tarvi parkouraa yksin tarkoitin 
pos Kas kun ei maastokaturi 
pos kertokaa minkä ikäsinä muututte pois jne 
pos Tällä hetkellä tuolla pihalla mutustaa tyytyväinen puoliveriruuna joka on ollu mulla sitte nyt vajaa vuoden 
neg ovat aikuisia ja pian tulevat vanhuksiksi 
pos kyllä , olen 16v esikoista odottava teiniäiti , asiat menee hyvin , lapsen isän kanssa on jo yhteinen kämppä ja hänellä on koulutus ja töitä . 
pos en ole koskaan pelannut sitä enkä varmaan osaisikaan , ei hirveästi kiinnosta 
pos mulla on ollut vaikka kuinka kauan tekokynnet : ) nämä viimeiset ovat olleet jotain 2 kuukautta jo ja mulla on varalla toisia tekokynsiä kunnes nää kaikki lähtee 
pos Hekään eivät olleet nähneet minun kuvaani , ennen treffejä 
pos aattelin hakee kans johonki toisee paikkaa koska rahan tarve on ensvuon suuri , sillä saan skootterin 
pos Rumuus niinkuin komeuskin/kauneus on aina kiinni katsojan silmistä 
neg Ja ei tartte huutaa ketään apuun , mä kadotin maksulapun , ja koska sattuu olemaan turvakielto , niin ei tule postissakaan uutta 
pos ja viisastelijoille kerron että kyllä , ensi kerralla kysyn miksi he näin toimivat 
pos operation blackjack karhu turnaus citybiljardi Sivustoja on kaksi , joista voit valita mieleisesi netticasinobonuksen ja lukea lisää netticasinoista 1. http://casinonetti.webs.com 2. http://casinobonuksia.webs.com Siinä elämänkertaa kerrakseen 
pos 2 ) työntekijöihin , jotka suorittavat uskonnollisia toimituksia evankelis-luterilaisessa kirkossa , ortodoksisessa kirkkokunnassa tai muussa uskonnollisessa yhteisössä ; " Ole siis huoleti , tämänkin viestin kirjoitin ilman minkäänlaista sunnuntailisää , ilman päiväkohtaista työaikaa , ilman ylityökynnystä , vailla varallaolokorvauksia , ilman arkipyhäsäännöksiä etuuksineen jne. Kaikki tämä palvelu sinulle ihan vaan peruskuukausipalkalla , ole hyvä 
pos Terveisin Pauliina Minä suosittelisin maissia 
pos Olet sitkeä urheilija 
neg Toisilla ihmisillä on valitettavasti tuollainen huumori , 
pos Toivotaan ! 
pos 1 Rakkaus 2 Huolenpito ymmärrys 3 Ymmärrys 4 Kunnioitus 5 Arvonanto 6 Hyväksyminen 6 Luottamus 7 Löydä terveen ajatuksen lahja 8 Tulla kuulluksi ja vakavasti otetuksi 9 Anna rakkauden - aito - hyvä - mieli , , , itselle ja lähimäiselle 
pos Wunderbar , paras voitti 
pos Ja juttu jatkuu 
pos HomeMapin miehet kävivät meillä tekemässä ilmanvaihto kanavien puhdistuksen 
pos Huomasin muuten vasta nyt Damiraz-nimimerkillä kirjoitetun kirjoituksen ( päivämäärä 16.3.2014 kello 11:29 ) : ”Ihan vaan tiedoksi että kohta on oikeus käsittely , eli näyttöä on 
neg Ihan hanuriks menny koko ruutu ! 
pos jos siitä olisi apua 
pos eli mitenniin ei voi jäädä fyysisesti koukkuun ? 
pos Onnea tulevalle taipaleelle 
pos Kuuluu asiaan 
pos Täältä löytyy ideoita naposteltavaan : http://www.etsiresepti.fi/e/naposteltavaa.html?c=299 
neg Joskin ed. mainitussa ei todellakaan pärjätty ja ei pitin takia uskallettu mennä väliin 
pos Nämä tiedot voivat olla uusia juttuja joillekkin 
pos Jos kiintolevysi on jaettu useaan osioon 
pos Olisin kiitollinen jos joku valaisisi asioita vähän enemmän 
pos Tunnen pieniä vihlaisuja jos käännyn nopeasti vaikka sängyllä , mut lienee normaalia 
pos Lomat pitkät , mutta usein ne kuluvat tulevien tuntien suunnittelussa eli ihan oikeutettua muistaa vaikka ihan joulukortilla tai kasvotusten kiittäen kuluneesta syksystä 
pos tukevissa keskusteluissa päivittämässä statusruokaansa , status ruokaa kuin upouusia suksia ja lasketteluvälineitäkään Hyväksytäänkö paremmin kun on italialaiset kaakelit kylpyhuoneessa ja krokokookalusteet ja kultainen reunus pienissä mokkakahvikupeissa Mitä tapahtuu samanlaisille ihmisille joilla on lukematon määrä kritereitä piilossa päänsä sisällä vain käytös ja asenteet sen paljastaa muille toisinlaisille He eivät salli oman onnelisuutensa muuttua toisenlaisten ihmisten elinvoiman lähteeksi . 
pos Älkääkä jääkö sinne pitkäks aikaa höpäjään , et muutkin pääsee läpi 
neg huoh 
pos Komeaksikin kehuttu 
pos Virossa/Venäjällä tuo olisi varmaan halpaa ! 
pos Hyvä minullakin on nyt uusi mies 
pos ja tosiaan kasvojen iho on niinku vauvan peppu kun antaa suolan vaikuttaa iholla saunassa eikä tartte voiteita illalla laitella ; mikä on ihme tähän aikaan vuodesta kun tuppaa ihoa kiristämään ja rypytki on oiennut 
neg pentuni 
pos Jos kiinnostaa tulla tuijottelee niin tervetuloa vaan 
pos onnellisesti kihloissa 
pos Voi sinua kun mua haukut äijän paskiaiseksi 
pos Ikävää voi potea sittenkun toinen ei ole enää luona . 
pos LätkäGenius taitaa tietää paremmin kuin työkseen suuria summia draftattaviin sijoittavat täyspäiväiset ammattilaiset 
pos Nyt olet kyllä väärässä , näin juuri ilmalämpöpumput rikotaan kun sammutetaan - 15c pakkasessa ja sen jälkeen on kompressori umpijäässä kuten öljytkin , sittenkun seuraava startti on - 14c pakkasessa niin se on poks vaan 
pos Itse aloitin motocrossin tänä keväänä ja mulle ostettiin KTM 85sx isopyöräinen - 07 
neg koulussa oli joo meillä hensutalkoot , mutta opettaja ei ehtinyt selittää meille niitä niin selkeästi että osaisin kaikki pallukat avata niin että ne hyväksyttäisiin . 
pos Nuoret ja erikoisen väriset tai pitkäkarvaiset ovat helpoimmin uuteen kotiin sijoitettavia 
pos itäkylän konttori siirtyy Kauhavalle eli voit ruveta nostaa rahojas uunin pankolle 
pos Oma koiruuni on samassa kunnossa ainakin ulkoisesti kuin metsästysaikanakin ruuan vähennyksen ja liikunnan ansiosta ,. Täällä odotellaan kovasti seuraavaa kautta , Aamulenkeillä tulee rusakoita vastaan niin koirakin muistaa mistä on kyse 
pos Niin kas kummaa samat naiset asuivat lähes kaikkialla ja jokaisella paikkakunnalla asuin jopa samat eksottisen näköiset naisetkin kekistelivät eri paikkakunnilla 
pos  Kiitos ja kumarrus 
neg Moi Mä saan ikioman fretin sitkun mun kääpiöhamsteri kuolee mun kääpiöhamsteri on pian 2 vuotta ja ne elää vain 1-3 vuotiaiks 
pos No sinähän et näistä mitään tajua , koska et ole ikinä ollut kännissä Näkee muuten miten vähän palstan käyttäjät OIKEASTI käy laivalla , kukaan ei osaa kertoa oluttuopin hintaa Tallinnan laivoilla Tallink , Vikingline ja Eckeröline 
pos hervotonta mielipidettä , nauroin itteni kipeeks lukiessani sun viestiä 
neg Nyt on sitten kaikilla paha mieli 
pos Vapaapysäköinnin kautta 
pos Sodankylä Lokka - 43 , 1 17.2.1998 Kittilä Pokka - 51 , 5 28.1.1999 http://ilmatieteenlaitos.fi/lampimin-ja-kylmin-paikka-vuosittain slvää on että etelä ja keskisuomessa kylmin talvi on ollut 1987 pohjoisessa useampi esim 1985 esim tammikuussa 87 hki-vantaa - 36 näihin tuskin koskaan päästään 
pos Olen kyllä oikein viehättävä alastomanakin 
pos Rakas onnea matkaan , , , 
pos Minulla on samassa vapaa-ajan ,. talviasuttava ,. loma-asuttava virallinen koti , leikkikoti , joka säähän sopiva koti Näppärästi somistusta muuttamalla koti toimii kuin monitoimiasuttava koti ja mikäli kiinostaa voin tämän innovaation omistajan näette kulkevan syksyisin kuin talvella joku sellainen talviulsteri yllänsä joita mammat ostivat tallinasta 80luvulla mutta ei meidän jalassa milloin mitkäkin saappaat ja kaiken tämän komeuden sisltää minun pihavaatteeni joilla hämmästytän viikonloppuisin ylisuuressa takissa ylisuurissa maaastohouisuissa ja pari numeroa liian isoissa kengissä joten voitte olla varmoja että ei edes mielikuvitukseni riitä uskottelemaan itselleni mitään mediaseksikästä 
pos .. tu mähän tiedän enemmän teistä ku te itte 
pos ( Kohdata /avoimesti / aidosti 
pos Sitte ei tulisi Sitten ei tulisi kuin tutut vastaan jos bensa maksaisi vaan 10ekua 
pos Olin koko leikkauksen ajan puoli unessa ja kuuntelin mitä ne siellä puhui ja kattelin välillä mitä tekivät 
pos Sitä saa mitä tilaa arvon naiset 
pos Helppo kuin heinän teko 
pos https://www.youtube.com/user/theleevi997 siitä tilailkaa tuo mun peli kanava tulen uppaamaan videoita aika monesta pelistä ja äänikin tulee tuleviin videoihin 
pos Tervetuloa 
pos Että olen kaunis 
pos Ilahduin tiedosta tänään 
pos Commodorelle kuuluu iso kiitos tästä 
pos Mariko Vaara on tullut ja aika päivää sitten , että ollaan siellä ja täällä ja vielä tuollakin ja ollaankin niin maan perhanasti , että Mariko Vaara pääsee luulemaan , että ollaan jopa olevinaan . 
pos Yli +20 astetta ei tarttis olla koskaan 
pos Pienikin edistys on iloinen asia 
pos Jos luet tätä vielä Tero-74 niin laita mulle mailii ja kerro että tuo on totta 
pos Siltikin Playboy kelpuuttaisi jopa Mervinkin ennen Tuksua 
pos Onnea plussasta 
pos ) Varoitus : Suudelma on sielun avain 
pos Ketään tuolla ei tietenkään kreationistiksi käännytettä 
pos Juokseminen ei ole ehkä ihan normaalia , mutta mitäpä tuota juoksentelemaan 
pos Sitten kun väri alkaa kulumaan ni kannattaa tosiaa tehä tuo sekoitus jossa on sitä sinistä väriä ja hoitoainetta . 
pos olisi kiva tietää 
neg Olispa ihana hakea , mutta tämmönen alamittanen ei mihkään pääse 
pos Muutaman lauseen jälkeen Naiset , , , 
neg Onpa laihat eväät retkeläisillä 
pos Eiköhän tämän palstan kaikki suurperheen äitit ole korkeakoulutettuja jo syntyessään 
pos L o n k k a , , , Nivelen , , , leikkaus , , , Lääkärin ilmoitus Potilas pääsee kotiin , , , Toipunut Nopeasti Ilmoitus Henkisesti Fyysisesti tasapainoinen 
pos Miulle tuli 7v husky joka on ikänsä ollu ulkokoira , viihtyy vallan mainiosti nyt yöt sisällä 
neg Ilmeisesti emme enää tapaa 
pos Ei meinaan synny kovin montaa wattia lämpötehoa pelkästä ilmanvaihdon pyörittämisestä , ja siitäkin menee aina vähintään 20 prossaa harakoille suoraan kun ilma kerran vaihdetaan ... 
pos Samma häär 
pos Siinä mielessä kesän muoti ja muoti tällä hetkellä yleensäkin sopivat passelisti 
pos Olen super kiitollinen jokaisesta vastauksesta ! 
pos Täytyy sanoa että olet 100% sen oikeassa 
neg Sori vaan Minttu 
pos Huomautettakoon , että itsellä on lapsuudenkodissa ollut koira ja kissa parhaina kavereina , joten olen nähnyt että ne voivat olla paljon muutakin kuin taistelupari . 
pos ... eli ei tarvitse älytöntä älypuhelinta 
pos Terveisiä vaan yhdeltä liki10 vuotta sitten kirjoitelleelta 
pos Näin postikulusi ovat käytännössä ilmaiset ! 
pos Itellä samanlaine vekotin ja ei vikaa ollenkaan 
neg sen vuoksi palaan tuohon alkuun : olen siis melkoisen varma että syy on vaan siinä että vaimollasi ei ole enää tunteita sinua kohtaan . 
pos hyviä vastauksia 
pos Nainen Luottamus 
pos mikäli tää ei oo fake , nii onnee 
pos Tällä hetkellä koen samoja onnistumisen fiiliksiä kuin sinä , ja on mukava liikkua ihmisten ilmoilla kun on itseensä edes suht tyytyväinen ! 
pos Viikorahana kakarana 2-5 markkaa . 
pos itse suunnittelin mitkä laatat tulee ja ukko asensi 
neg Sen laittamisessa ahdistuu sekä kissa että omistaja . 
pos Näitä kuvailemiasi puuseppia löytyy kyllä jokaisen " Aidan " takaa 
pos Ole suora 
pos kiitos vastauksistanne ! 
pos Hämmästys oli todella suuri vapun jälkeisenä arkipäivänä vuonna 1988 kun postiluukusta tipahti tuollainen posti-osoitus ja kun vielä vähän vapunjälkisessä huurussa menin postiin ja virkailija alkoi mättää tuhannen markan seteleitä tiskille 
pos ? 
pos Rozen maiden on ollu paras sarja tähän mennessä 
neg Jani Sievinen : 31 arvokisamitalia ( olympiahopea , 5 mm kultaa , 3 mm hopeaa , 5 12 em kultaa , 6 em hopeaa , 4 em pronssia ) 136 SM-mitalia 11 MM-ennätystä 18 EM-ennätystä 134 SM-ennätystä ja ulosotossa mm. pikavippien takia 
pos  Reps Kiitos , tämä pelasti päivän ...
pos Toivottavasti tästä oli apua 
pos Olinkin jo yhteydessä aspaan ja sieltä sanottiin aivan samoin 
pos Noh sit kun sinä kauniit silmäsi suljet ja painat pääsi tyynyyn , niin toivon sinun näkevä kauniita unikuvia . 
neg Vai yritänkö vaan olla katsomatta ylöspäin . 
pos Mutta eipä tämä asia minua henkiläkohtaisella tasolla koske , enpä juurikaan välitö koko asiasta joten olkoot miten on 
pos Älä anna sitrushedelmiä , avokadoa , kaaleja , puna-apilaa , ulkomaisten hedelmien kuoria , hedelmien siemeniä , ja kasvikset mieluusti keittämättöminä että vitamiinit on tallessa 
pos Joten pää pystyyn vain , hymy kasvoille ja positiiviset ilmaukset käyttöön 
pos Kiitos musiikista , hyvin kaunista . 
pos Niin ne asiat vaan järjestyvät 
pos Voiskohan näillä perusteilla jo jättää maksamatta ? 
pos Muutama kysymys on vielä avoinna , olisin kiitollinen vastauksista ja kaikista vinkeistä .. 
pos Naurettavaa tuo " huoltomiehen " kirjotus 
pos Kaipailisin ystäviä lenkille , koska olisi kivempi käydä lenkillä kun ois juttuseuraa 
pos sekasauna ois yess , aah alastomia tyttöjä 
pos Saat kuulua lapsen elämään jos sattuu onnistamaan 
pos Näihin samantyyppisiin törmää yleensä aamupalalla ( aikaisin lähdössä koluamaan paikkoja 
pos Ei kai se haluamisesta ole kiinni 
pos No ei mistään ,,,, karu kyläpahanen Seinäjokisille nauretaan koko suomessa 
pos Meillä myös on ollut sellain et ollaan myös joka viikko joku päivä pelattu jotain tai menty levyraatia 
neg Mutta voi ei 
pos Aloittajan kirjoitus on tosi hyvä 
pos Minäkin tatuoitu nainen , en juo enkäole sossun asiakas 
pos NewYorkerista kannattaa ostaa 
pos Höh liian nuoria , aikuisella miehellä täytyy olla aikuisten näköä ja kokoa , tekisi mieleni linkittää tähän erään näyttelijän hmmmh aikuisen miehen varustuskuva ( tietty varmaan photoshopattu ) en viitti kuitenkaan suistaa teidän mieliä pois raiteilta 
pos Tykkäys tulee facebookkiisi , mutta sen voi piilottaa aikajanalta ja kisasivulla kukaan ei nää tykkääjien nimiä , joten et häviä mitään ja saat hyvän mielen kun olet ollut meille suureksi avuksi ! 
pos sitäpaitsi olihan siellä kalajoen bimmerpartyn yhteydesä se ford probe 2 , 5l v6 yli 200hv paljo kovempi kuin mini siellä ollut bmw ja sitä foordia ajoivat sentään naiset 
pos Toleranssia ei ole tullut , enkä oikein ymmärrä miksi 
pos Alistaa ei silti saa 
pos Hei kiitti mä oon 13 v ja seurustelen ihanan samanikäsen pojan kanssa ja ei oo pelkkää hengailua vaa käydään leffoissa ja kaikkee kivaa mutta seksiä ei vielä ja kyl mä luulen että meillä kestää pitkäänkin suhde 
pos ihme ettei mene halaamaan nalleja luontoon kun on omannut karhupehmolelun pienenä . 
pos Olis kiva jos kävisitte katoo ja liittykää lukijaksi jos tykkäätte alotin siis vasta pari päivää sitten nii en ole vielä paljon ehtiny kirjotella tai ulkoasua muutella 
pos mut onneks siitkin selvisin ihan hengissä ja huumorilla 
pos Heh 
pos Mallta - Pako , , , Sekä , , , Puolustuksella , , , Itsekyyden Kylvö 
pos painan 55kg ja olen 156cm pitkä ja saan vasemmalla Spagaatin en usko että painolla on niin paljon väliä vaan se oletko notkea 
pos Terve Iloinen Mieli Kavarekin On Hyvä Ihminen 
pos Rakastan tota höppänää 
pos Ne ovat hyviä tanssimaan . 
pos  ...
neg Minun kommenttini taisi jäädä sulta lukematta , kommentoimatta ainakin jätit 
pos Toteat vaa , että nyt haluttais ja autat kaverin " juhlakuntoon " ja päälle . 
pos Kannattee kysellä facebookin kalajoki ryhmistä josko innokkaita löytys 
pos " Muistakaa , että se ei välttämättä ole töykeyttä , mikäli ei halua jutella , sillä ei aina ole pakko jos ei halua . 
pos Työ on kuin tanssi 
pos Huolehtikaa omista elukoista lain mukaan , ei tule kellekkään ongelmia 
pos Yleensä alkaa ottaa päähän muiden örveltäminen , joten lähden siinä vaiheessa kotiin nukkumaan e ) oletko kännissä riehakas , teini-ikäiseksi taantunut juhlija vai yritätkö - epätoivoisesti pitää cooliutta yllä samalla kun sössötät ja askeleesi heiluu sivulta toiselle - ks. edellinen ( en juo edes humaltumispisteeseen ) f ) ihastutko helpommin kännnissä - ihastun selvinpäinkin ihan helposti 
pos Täällä nykysessä asuinpaikas ei oo kavereita mutta on kissaa ja marsuu sekä kaloja ; / Saisin isän tykä koirii ja hepan 
pos miekkoseen yhteyttä 
pos Täytyykin kelin salliessa tehdä sama testi uudella ebs jarrullisella autolla niin näkee onko kehitystä tapahtunut muuallakin kun insinöörin suunnittelupöydällä 
neg Vaivaanhan ei itsessään ole parannuskeinoa : / 
pos Muori , Lusiina , Hännätön heikki 
pos Poikkesimme myöskin tässä kahvilassa , joka mainostaa itseään : Mutkaton hyvän palvelun paikka 
neg Jotka isä hylkäsi 
pos  
pos Mulle saa naiset laittaa viestiä 
pos Kun/jos ohjelma löytää jotain haitallista , niin klikkaa [Poista kaikki] ( tai Poista , en nyt muista mutta jotain sellasta kun ei ole omalla koneella mitään poistettavaa 
neg Mulla pääsi kakka housuun 
pos Itse aloitan tammikuussa konsulttina hoitovapaan ohella , joten mielenkiinnolla ootan minkälaista homma on 
pos Sit välille vaan synty se kipinä 
pos  Minä puolestani olin joku aika sitten yhteydessä poliisihallituksen arpajaishallintoon ja jokainen voikin nyt itse miettiä minkälaisen vastauksen sain kun täällä varovasti yritän ihmisiä Emgoldexista varoitella :D
pos Isorintaisia blondeja ei voita mikaan !! 
pos Mutta jokainenhan voi toki säveltää tuossa mielensä mukaan 
pos Ollan ylpeitä omasta kulttuurista , ja halutaan näyttää mihin kuulutaan 
pos monet varmaan harrastavat jo seksiä , ja tässä iässä on jo pelissä ihan rakkautta 
pos S24 on helvetin hyvä paikka ratkoa tälläistä ongelmaa 
pos Kuulostais mukavalta 
pos Onpa hyvä asia että kunta hoitaa omaistasi 
pos Itellä alkoi kuukausi sitten , ja neljätoist on kans 
pos  Hehhhee Ja brassijutsussahan eivät legendat ole vallanneet alaa ...
pos ... niinku ajattelemalla ihan itse eikä toistamalla jonkun satukirjan säikeitä tänne ? 
pos Kiitos samalla pienistä vinkeistäsi 
pos . kun jostain syystä päätit repiä nimeni aloitukseen , ( hyvä muuten että huomasin , ettei mene taas ihan juoru-ukkoiluksi 
pos En tiedä että mitä noloo siinä on olen itse 13v ja olen kysynyt äitiltä esim. Mennään ostaa alusvaatteita sittenku ollaan kaupas menen vaan rintaliivi puolelle ja sanon mitkä olis kivat ja oikeen kokoset niin helppoa se on 
pos eli ihan kaulaketju jonka riipuksena ei ole risti vaan enkeli 
pos Kyllä silmä lepää kassablondissa 
pos nyt tuli mun clip on pidennykset ja ne oli just oikeen väriset ku mun hiukset 
neg en tiiä minkä väriset pidennykset 
pos Joo moi ! 
pos Tosin kyllä sitä iltaa kohden väsyy helpommin 
neg Luulevatko ne tosiaan että kaikki ovat niin tyhmiä 
pos toivottavasti vastaisitte näihi kysymyksii asiallisesti 
pos Kivaa tämä yhteistyö kasnalisen etuaseman ohjelmassa 
neg kaveri asunut lasten kanssa turvakodissa vaikka kuinka pitkään nytten ( hakkasi ja raivosi heillä , uhkasi tappaa ) 
pos Mun keveril oli sama keskiarvo , toisella oli 8 , 5 ja yhellä se tais olla 8 , 9 
pos " Kummallista että tämän " unohdit " mainita ensimmäisessä viestissäsi 
pos tiitos vastauksesta 
pos Tuntuu maistuvan hyvin 
pos Omat kiireet on pitäny mut tehokkaasti poissa palstalta , jospa yrittäisin nyt vähän skarpata ! 
pos Sattuu perkeleesti mut hei tätä tää elämä on 
neg http://aijaa.com/XRjFZp Huono kuva 
pos Silloin ihminen ei ole terve jos se ei tunne mitään , surun tunne vain kertoo että olette terveitä ja teidän pitäs olla ilosia siitä ja teidän asiat vielä muuttuu hyväks . 
pos erttiin ja Zalandoon ja moneen muuhun paikkaan 
pos Valo Verneri olisi hyvä ja toimiva kokonaisuus 
neg Tämä on oikeasti iso ongelma ! 
pos Vaihdoin kertanostosumman ja maksu onnistui 
pos Pilvi voi tulla myös paljon myöhemmin käytön jatkuessa , jolloin saat kuulla olevasi nyt " kaksisuuntainen " . 
pos En uskonut 
pos Oikeasti viidessä sekunnissa keksin vastauksen " Iisalmi " ja 15 sekunnissa olin katsonut että se on kaupunki 
pos icial&tbm=isch&imgdii=_ Googletin vielä kuvahaun sanoilla ' leggins and plus size ' , niin saat vertailupohjaa leggareille 
neg paskaa laatua 
pos Kaverilla kun oli ikävä tapa käydä komentelemassa kaupungin työntekijöitä liian pitkistä kahvitauoista 
pos ) USKON ETTÄ HYVÄ TULEE , AINAKIN ITSENI KOHDALLA ! 
pos Ja flirttailen paljon , mutta kaikki tietävät etten halua mitään muuta kun flirttiä . 
pos Unohdetaan tää meilihomma , en halua meilisysteemeitä , mielessä lähinnä oli pari pointtia puhelimitse kun helpommin ilmaistua asiat puheessa , mutta tuleehan näitä juttuja nyt sitten palstallakin . 
neg Ikävä kyllä toista samanlaista taitaa olla melkein mahdoton saada , saksanpaimenkoiran terveystilanne kun on kurja 
pos Mukavia muistoja täällä fanitettiin Porto Belloa ja lujaa 
pos Viehän lapset kylään vaan , kaippa olet itekin säilynyt suhteellisen tervejärkisenä äitisi vaikutteiden alaisena ja lapsesi viettävät kuitenkin paljon vähemmän aikaa hänen kanssaan kuin sinä olet viettänyt 
pos ( Olisi myös kiva nähdä ne ihan kaikki : DB , DBZ , DB GT ja myös ne leffatkin Varmaan tubesta löytyy 
pos Arvostan tätä tyyppiä suuresti : https://www.google.fi/search?q=yohio&newwindow=1&source=lnms&tbm=isch&sa=X&ei=-uJqUuqRD-iH4gT_2IDwAw&sqi=2&ved=0CAcQ_AUoAQ&biw=1 66&bih=643 Ei mitään ironiaa , ihan oikeasti ihailen että noin nuori heppu uskaltaa pukea mitä omakseen tuntee 
pos mitä rumempi tai huomattomampi nainen niin miehelle tulee varmempi olo ettei kukaan vie 
neg elämänhalu olisi kova , mutta ei tällaisena säädeltynä robottina 
pos No mepä tullaan moikkaamaan sua 
pos asioissa ) , se on kuin kissoja paimentaisi . 
pos Suomen pimeydessä jokaisen kannattaa nappaista purkista myös D-vitamiini talviaikaan 
pos Check out niiden päällä , jos olet kiinnostunut 
pos 96 
pos Lohtu ( lastensairaala 2017 hanke ) biisin pianonuotteja tänne päin , kiitos 
pos Onneksi muutan Enlgantin ens kuussa 
pos TÄNNÄÄN ÄLÄ HORJU : Suoruus vatii , , , suoran luonteen Avoin mieli ja rehellinen Sydän 
pos Auttaa jaksamaan 
pos perillä Auttekee pliis 
pos Laita Whitelistaan tompsoknatus 
pos On uskallettava elää 
pos aattelin ite tommosta tänä kesänä , mut on nii paljon kaikkee muuta et en ehi 
pos Jos kuitenkin koet , että kykenet selvitymään pienistä ylämäistä ja maastossa liikkumisesta pyörätuolilla , niin toivotamme sinut mielellämme mukaan Friskies Doggy Runiin ! 
pos Muutahan neiti ajatteluasi 
pos Netissä kun on helppo kirjoitella mitä vain 
pos Olen huomannut että muut tällä palstalla ja muutenkin ovat painojensa mukaan noin 35-45-kg : n tienoilla , mutta omaa vartaloani katsellessani en pidä itseäni lihavana 
neg Oh , ite oon ekaa vuotta välivuodella nyt peruskoulun jälkee 
pos Niitä etuuksia ei saa mitata ulos 
pos En kerro koska sinä olet niin tyhmä etkä tiedä mistään mitään 
pos Sun täytyy vaan uskoa että on täällä hyviäkin tyyppejä pallon päällä 
pos Kiitokset etukäteen 
pos Mulla onneksi käynyt aina hyvä tuuri ja olen kotosalla ollut niin on sitte kisut päässy heti maistamaan mitä uutta mami on taas tilaillut .. 
pos Oon 171 cm minkä painone mun pitäis olla et olisin anorektikko 
pos Joten siirry aloittaja vaan niiltä osin oikeaan osoitteeseen eli sinne kristinuskopalstalle niittämään helppoa kauraa , jossa kristinuskosta olkiukon tekevät ahdasmieliset lahkolaisesti ajattelevat uskovaiset ovat aidosti ansainneet sinut sinne 
pos Kemiat ne on jotka pelllaa 
pos Tsemppiä 
pos Ihmisenkeho heijasta selästi sen mitä tapahtuu hänen sisällään , , , Elimistö on sielun puntari 
pos Ja tämä mies on hyvinkin romanttinen 
neg Leikkaus meni hyvin ja ei ihmeempiä kipuiluja ollut , en kyllä syönytkään kuin aivan liemiä , jogurtteja yms. Sitten töihin , kunnes pari viikkoa leikkauksesta tämä leikkaava lääkäri soitti , että niistä risoista olikin sitten löytynyt imusolmukesyöpä 
pos Ja m30+ , ite oot ihan teini 
pos Mulle toi sanominen oli kans vähän oudon tuntusta mut sit vaan sanoin eikä se ollu niin kauheeta 
pos Onneksi ei ollut tulehdusta 
pos ilmiselvästi ainakin yhden kateellisen juntin jolle alastomuus ja seksi ovat ilmiselvästi ongelma 
pos - ehkä 
pos Ilmoista ei tosiaan tiedä , mutta sekään ei haittaa : sateen sattuessa ollaan sateessa 
neg  Vuosi on 2010 ja Lauantaipussi on nyt IHAN HUONO .
pos Myös finaali kärkijoukkueet pelasi tosi PRO lätkää 
pos Puhut asiaa pippelitonttu , olen samaa mieltä . 
pos Kumppanillani on myös uskon siemen , vaikka pienesti versoaa vielä 
neg Eipähän tullut hotelli kuntoon 
pos Kevyttä raikasta kesää sessulle , toivottavasti saatte mukavan " kesäasun " 
pos Matille hyviä kisoja ja iloista kesää 
pos Runo löysi ystävän ,, 
pos Se siitä vähemmistöstä . 
pos 1:16 0000 40 " 100hz SONY BRAWIA Se oli sillon pari vuotta sitte aika kova 
pos Sovi lapsen isän kanssa yhteishuollosta , lapsen asumisesta osittain isällä , ei elatusapua ja lapsilisät puoliksi , kasva aikuiseksi ja unohda tuo katkeruus 
pos Minä ainakin jatka lentoja Rynkyllä ja sen takia kun lennot ovat todella edullisia ja ei tarvitse maksaa mistään turhasta vaan lennetään paikasta A paikkaa B ja perillä säästyneillä rahoilla voi asua ja syödä todella ruhtinaalisesti 
pos Ovat mitä upeimpia otuksia , MUTTA oikeassa paikassa asuessaan , jossa saavat toteuttaa alkuperäistä luontoaan 
pos Ei heilu tuulessa . 
pos sanoi ettei kukaan oo menettäny osia itsestään sen työhistorian aikana 
pos En usko ihmisten höpinöitä että muka mielialasairas 
pos JOPA minä osaan nyt 
pos Vai että miljonääriksi Zimppelillä , no niin niin 
pos shtml/suomalaislaulaja-mukana-nightwishin-albumilla/2012/10/1632354 But she neiter confirmed , nor denied relationships with Tuomas 
pos id=46740 Sieltä pitäs löytyä 
pos Ja ei kukaan huomaa , sitä pystyy hyvin näyttelemään hymyilevää pelleä 
pos KIITOS tästä ..!!! 
pos Lapsen viestejä ei saisi lukea joten ehdotan että otat selvää toisella keinolla 
pos Leikitään , et tää mitä mää kirjoitin on huuhaata , kai 
pos me olemme tehneet niin että kun sanotaan keponen laitetaan purrkkaa oveen 
pos Olen ala-ikäinen ja minulla on koira 
pos Näin naisena olen myös joskus kokeillut soittimen piilottelua urheiluliivien väliin , mutta kieltämättä on ollut vähän noloa kesken lenkin sitten alkaa kaivelemaan soitinta esiin 
pos puhtaat , kiiltävät ja kauniit hiukset ja kirkastuneempi väri 
pos Mäkin osallistun aina kaikkiin tollasiin , joskus on pakko voittaa 
pos Kiitos kuitenkin meilaus mahdollisuudesta Hartsa 
pos Suosittelen kaikille 
pos joten jonkunlainen erikois lahja on Kyseessä 
pos Koskaan emme ole riidelleet tai tapelleet , emme varsinkaan mistään lahjojen antamisista 
pos seksi miehen kanssa on hauskempaa kun itsetyydytys itsensä kanssa 
pos Mutta ne pysyttelee kans aika paljon omissa oloissaan niinkuin mekin parhaamme yritetään 
pos Karnosiinia en ole kokeillut , kerro ihmeessä täällä sit oliko hyötyä 
pos Vastasin että " höyhenet " ja lensin välittömästi ulos luokasta 
pos Tulee paljon halvemmaksi 
pos Mimmosta yöelämää on tarjolla eripaikoissa ? 
neg löin häntä 
pos Kiitos vinkistä 
pos " Salilla ja kadulla kyllä kaikki antavat tietä mulle 
pos olenko loppuvuoden ilman maksuja 
pos perusmättö osastolta nekin tai sitten stokkan juustotädin suosituksesta jotain muuta 
neg juu nii löydettii vaikka kuinka monta sivuu mut ne ei toimi 
pos Käykäähän tykkäämässä , jotta kirja saa paljon tykkäyksiä ja näkee päivänvalon . 
pos Kyllä kaikki järjestyy tavalla tai toisella 
pos Phalene 
pos Vai ? 
neg Konnevedellä on taas toisiapäin , K:ssa on ihan ihmismäinen palvelu , S:ssa taas hyvin harvoin ilimojen eellä . 
neg Varpaatkin on ihan jäässä , koko ajan pitää olla villasukat jalassa ja villatakki , Jos olis lämpimämpää sisällä , niin sillon on helppo avata ikkunaa jos on liian kuuma , mutta kun on kylmä niin sille asialle ei voi tehdä mitään muuta kuin palella tai pukea päälle aina vaan lisää 
pos nykyään rakastan sitä , se tuo minulle joulun ) , joulupukki ja noitarumpu ym. Lisäksi meillä on pienen kaveriporukan kanssa pikkujoulut Aatonaattona joissa lauletaan joululauluja , syödään , vaihdetaan lahjat ja jännitetään huomista 
pos Onnea MTJ:lle 
pos Paistaa se aurinko risukasaankin 
pos Ihan oikeasti 
pos Typeriä ihmisiä 
pos Oon 17 v 
pos Toi on rippikouluiässä joten ei sillä rahallista arvoa ole mutta täysin alkuperäisessä kuosissa joten meinaan sen joskus museorekisteröidä 
pos Kiitti kaikista kommententeista 
pos mutta toki välimerellekin asti , jos opetat mullekin kieltä 
pos Ei Viisas ja sairas 
pos Kävin tänään uintia treenailemassa ja hyppy altaaseen menee pää edellä mutta niin että pidän toisella kädellä nenästä kiinni koska muuten en saa pää edellä hypättyä 
pos Samaan paikkaan ollaan varmaan hakemassa 
neg Auttakaa pliis 
pos Vuoden välein voi käydä sitten kurkkaamassa onko tullut viestejä 
pos rohkeasti ihmiset kirjoittamaan mielipidettä ! 
neg No nyt on sitten pennut tässä ollu muutaman päivän ja mua pelottaa miten saan pennut myytyä 
pos Tsemppiä elämääsi ja aurinkoisempaa kesän odotusta ! 
pos Madeiran junaan voi kyllä hypätä harvinaisen huoletta 
neg tai jos molemmat alkaa käydä vuorotöissä mikä on aika todennäköstä ni keritää me varmaan sitten pusu vaihtaa kun toinen tulee ja toinen menee . 
pos ( Mun frndin bileis oli silleen et me katottiin kaks elokuvaa ( twilight aamunkoi 1&2 ) ja se oli toodella tylsää koska kukaan ei jaksanu kattoo niit elokuvii joten en itse katso hyvällä elokuvan katsomista : / ja jos jollain olis edes joku pikku vinkki ni seki auttais ( omistan todella hyvän mielikuvituksen mutta kaverini eivät 
pos Kun itsellä on selkeä kuvio päässä niin pinna ei pala niin helposti ( tai ainakaan minulla ei pala ) ja tilanne rauhottuu nopeampaa 
pos Kiitoksia vastauksista ! 
pos Tsemppiä jk sulle 
pos fuksiaisiin yleensä pääsee vain tiedekunnan jäsenet 
pos Meillä auttoi kotiutumaan nopeammin ja rentoutumaan muutenkin 
pos Se oppii todella nopeasti ja osaa tarvittaessa valita , mitä tekee ja mitä ei 
pos - Jos aihetta on ja muutenkin 
pos Niin no en kyllä kehtaa pyytää kahville 
pos Kiitos viestistäsi . 
pos Nyt hehkutat " Uskoa ja kastetta " , mutta aiemmin hehkutit " kastetta ja uskoa " , elikä olet pyörtänyt kelkkasi toisinpäin , no sinänsä hyvä juttu , sillä asiahan on juuri niinpäin , että ensin " Usko ja sitten kaste " ! 
pos Mikäli teet määräaikaisen sopimuksen , niin sähkön hinta ei muutu sopimuskautesi aikana . 
pos joo on se jere kuusela se sininen mankikuski 
pos 30. Juu 31. facebook 
pos suosittelen vielä tos iäs hankkimaan ikäistään poikakaveria 
pos mutta kompromisseja on tehty , olen itse mennyt esim jääkiekko peliin mukaan vaikka ei ole niin kiinnostanut mutta oli siellä kieltämättä tunnelmaa 
pos hah hah päivän sana 
pos Ja olenkin jo tästä maininnut , lapseni täyttää 3 vuotta . 
pos Hmmmn Olipa ny tylsää , niin laitampa minäkin muutaman nimen 
pos Kauneutta arvostan , muttei tarvitse pelätä että katsoisin himokkaasti ketään alastonta ihmistä 
pos mää haluisin jopon koska se on hyvän näköne ja siinä on pehmee penkki 
pos ( Kuudennet , , , astit 
pos http://www.ocd-foorumi.com/sivut/ Voiskohan tätä sivua mainostaa jossain virallisen yhdistyksen sivuilla ? 
pos Jos energia on liia korkea , niin kyllähän siinä vesikin kiehuu , kieltämättä sillä voi olla vaikutuksia . 
pos ) itse en ainakaan vaihtaisi enää työpaikkaani 
pos eikös tuo ole ihan normimeininki ja naisen asettamina ehtoina monessa avioliitossa 
pos Annoin nimen chihualle kuuluisan amerikkalaisen vaateketjun Beben mukaan , joka oli myös Julian suosikki ! 
pos 3-10 poikasta 
pos Itkin sillonki koko illan kotona , mut onneks kuulin et mun pappa muutti vähäks aikaa sinne sukulaisille ja aukas aina kissoille oven ulos , kun on vanha ja viisas 
pos Olen pitkä ja komea salskea nuori mies - moni tyttö perääni haikailee , mutten minä jokaisen kiinnostuneen saatavilla ole 
pos Ja tuollainen kusipääkin pelottaa asiakkaita pois , jos joku kysyy tyyliin " Onko Amorellan B2 hytissä telkkaria " niin sä alat raivoamaan " Amorellalla ei ole B2 hyttiä , PISTE " sen sijaan että vastaisit " Laivan B2p hytissä ei ole televisota , mutta laivan 6. kannella olevissa kuljettajille tarkoitetuissa B2p hyteissä " driver " on televisio , tosin normaali matkaaja ei saa tällaista hyttiä kuin poikkeustapauksessa " Pitäiskös munkin lukea joskus aakkosellinen hakemisto läpi , tiedä mitä kaikkea löytyisi 
pos Näitä japanilaisia kotiinsa tai vanhempiensa kotiin sulkeutuneita aikamiespoikia kutsutaan hikikomoreiksi 
neg Löysin kaapin kätköistä Perfect Timing - pelin , mutta ohjeita en löytänyt , enkä muista varsinkaan aloitussääntöjä . 
pos Ovatko pysyneet suorina tms 
pos Mukavia syyspäiviä kaikille 
pos Kiitos 
pos mutta ilokseni voin kertoa , että nyt kahdeksannella viikolla tavispunnerrukset menevät oikein komeasti ja nyt pystyn tekemään oikeastaan kaiken mitä Mike kehiin heittää 
pos Arkihommat kyllä sujuu ilman naisen apuakin mutta esin villasukkien parsimiseen voisi tarvita 
pos Olet tärkeä ihminen ja varmasti löydät jonkun joka suminua rakastaa . 
neg Niin pieni on maailma , mutta heidän mielestä riita oli iso jossa aitaa kaatui . 
pos Mukavimpia baarimestareita oli Artsi Morizissa ja Winstonissa oli Marja ja Kari 
pos Voin suositella 
pos Talvella tulossa seuran matka , jossa molemmat olemme mukana , Pitkästä aikaa tuntuu siltä , että tässä se nyt olisi 
pos Mutta siis , pitkät , pitkäjalkaiset ja hoikat naiset ah&lt ; 3 ( Miksei tietysti pienet ja sirotkin 
pos ratsastamaan vaan , hyvä harrastus ollut itsellänikin jo parikymmentä vuotta ja jatkan edelleen 
pos Olen tänään aamulla soitellut neuvoa moneen paikkaan ja juuri tuolla tavalla neuvottu tekemään jos ei suostu mihinkää noista laitan riitalautakunnalle tai otamme asianajajan jonka saamme kotivakuutuksesta 
pos Tämäkin on ihan outo asia , ennen ei ole tarvinnut katsoa nopeutettua syömistä 
pos ettei tuu mtn värin käsityksii ja hyvä suhteen alku mee pihal ni jutelkaa 
pos Heh , huomaa , että kaxivaan ei ole koskaan kuvannut järkkärillä , eikä erota hyvää kuvaa huonosta 
neg Eikä missään minun luona käyny 
pos kertamaksu joka sisältää tunnin kylpemisen , mutta vaikka jokusen kerran tuli kylvettyä parikin tuntia mukavien ihmisten ja tarinoiden kera , niin ei Berrylle kelvannut lisämaksu ylitetystä ajasta vaikka sitä ihan tosissaan tarjottiin !! 
pos Kertokaa suosikkejanne 
neg Edellisessä työpaikassa oli osittain sama tilanne kuin mistä kirjoitit , eli asukkaat joutuivat makaamaan sängyissä kohtuuttoman kauan 
pos Tuo oli hyvä ja rakentava , kiitos 
pos Ilmoittaudun mukaan 
pos Jos kasvaa liian pitkiksi niin viilaan niitä 
pos Sairas-eläke 
pos no jos se tästä sitten 
neg surullista mutta totta 
pos Toivottavasti luet näitä 
pos saman pentueen koiristaki löytyy semmosia kilttejä jotka ei ole mithään tuhoa tehny ku ovat yksin jääneet . 
pos Näin on , varmasti tulossa kuvia myös Benistä 
pos Tonttu , , , Toljander , , , Lääkärin tarkastuksessa 
pos Työ on kuin tanssi 
pos Ottakaa yhteyttä , mieluiten 18+ ikäiset mutta asenne ratkaisee 
pos M E N E S T Y S : Se joka kaikessa kilpailussa käyttää hyväkseen kykyään , , , Päättäväisyyttään ja tahdonlujuuttaan , , , Saavuttaa , , , Päämäärät 
pos " Desperadona sinä joudut silti nukkumaan päivisin - paitsi tietysti jos pumppaat itsesi amfetamiinilla tai jollain sekaisin 
pos Miks ihmeessä pitäis poistaa 
pos turkmeenia , englantia , espanjaa ja arabiaa 
pos tuohon menee sellainen reilu kymppitonni ja saa kurvailla mutkateitä ja nauttia 
pos ( Epätoivoiset tietty pudottaa painon varpaille , kun kohde on lähellä ja pyytää sitten kinkkaus apua 
pos Nyt tämä leikkuri nököttää kaverin parvekkeella , on ollut siellä jo neljä vuotta . 
pos Oon erittäin kiinnostunut optometriasta amk:ssa , niin olisi ihana jos joku vastaisi ! 
pos Silti välillä saan impulsseja ja jotkut niistä jopa suotavia ja mukavia 
pos Jumalan syyttämisessä on sekin ovela juttu , että se jätää " oven raolleen " sille ajatukselle , että Hän sittenkin olisi olemassa ja ottamassa vastaan syytteesi 
pos Ihanaa jos sinulla kävi edes tuuri etkä joutunut höynäytetyksi 
pos Eikä jaetut kunnossapito laskutkaan löytäneet perille 
pos Onhan se kiva saada viestiä , jossa kysellään päivän kuulumisia ym , mutta ei sen tarvi mennä liiallisuuksiin 
neg Nyt olen tosi turhautunut kun en voi harrrastaa liikuntaa 
pos Kengät toki saavat 
pos Nälkä kasvoi syödessä ja nyt niitä on 2 
pos ja muuta jo nyt 
pos Autonkin voi vuokrata , jopa AI hotelleissa toimii vuokrauspisteitä 
neg Mattia on viety kuin pässiä narussa koko elämän ajan . 
pos Lämmöllä , Anna-Maria 
pos Ai niin se eka käynti . 
pos serverin omistajilla kenties k**i noussut päähän 
pos Rikastuttamisiin 
pos entäs hiukset 
pos 1.Lyhyemmän , vaikka oon tyttö 2.Liikuntaa mielummin 3.puheliaampi 4.ihan sama 5.vakavan 6.kaupunkilaisen 7.raskasta , niinku minäki 8.brune 
pos Kiitos tom jones 
pos Nyt toivottaisiin kommenttia nimimerkki kakkatankkerilta 
neg Vai onko se jo kuollut ? 
pos ) Eukko käy jatkuvaan valittamassa kun koira voi tappaa lapsen tai aikuisen jne jne. Ja tuo koiranpaska homma oli myös lempi alaansa , vaikka minä en koskaan nähny koira paskaa missää pihalla , mutta hän olevinaan näki ja tottakai se oli minun koirasta 
pos Tässä sinulle aidosti 24/7 serveri , 10/100mb yhteyksillä ja 16gb ram muistia 
pos Onneksi olen unohtanut adminin salasanan , niin tuon ohjelman ei pitäisi päästä käynnistymään 
pos Lihavat ostaa usein proteiinipatukoita ( hvetisti sokeria ja kaloreita ) siinä toivossa että niillä muka laihdutaan 
pos Tämä keino on osoittautunut ainakin itselleni mainioksi taskurahan tuottajaksi . 
pos heissan 
pos mut ei oo kokemusta nii ei voi tietää 
neg mutta oma valkkari tuntuu olevan joku geenimutaatio , useimmat valkkarit joita olen tavannut ovat olleet todella arkoja 
pos 7-elevenissä olut maksaa enemmän kuin supermarketeissa 
neg Elikä aina kun vastaan postiini niin lähettää vastaukseni bumerangina saapuneet kansioon eikä merkitylle vastaanottajalle 
pos Muistaakseni se oli tämä herrasmies Uuno Turhapuro joka kyseli " neitokaisen kuulumisia " 
pos Luuseri 
pos Mitkä on stereotypiat tiettynä vuosina syntyneistä siellä missä te asutte ? 
pos Mutta meillä koira saisi hyvän hoidon 
pos Kiitos kovasti jo etukäteen 
pos No miettikääpäs kauhulla , että perheellä oliskin 2 äitiä , joilla molemmilla lapsia edellisistä liitoistaan miesten kanssa 
pos Eli kirkko järjestää niitä sen takia , että kirkko tekee sitä mitä sen kuuluu tehdä 
pos Minulla on muuten itsellänikin ihan peruspuhelin , numeronäppäimillä 
pos Jokaisesta koirasta saa mieleisensä toimimalla oikein 
pos Olet siis aimoharppauksen lähempänä meidän maailmaa parantavien uhrienne logiikkaa 
pos Joo , huulet on sinisenä mutta ei ole yhtään kylmä 
pos 18 tuntia ja sitten mennään Sensimar Khao Lak odottaa 
pos joillakin taas ei oo älyä 
pos tarttuuko se värinpoisto nyt päähän ? 
pos Tää onpi helppo 
pos eivätkä ole kauhean kalliita 
pos Joku toinen kerta sitten 
pos Nykyään rafloissa ei vissiin saa enää tupakoida jotta sikari jääköön 
pos ( taistelu loppuu 
pos Samaa mieltä suomen parhaimpia kouluttajia . 
neg Kuulostaa epäilyttävältä 
pos Ilmeisesti aika vaarallinen jos se irti päästää pirun itsestään 
pos Mullekin voi laittaa viestiä 
pos Savon murteesta tulee sitä venäläistä ruotsalaisen päälle 
pos Itselläni on paniikkihäiriö ja siellä ymmärretään sitäkin , ja mielenterveysseura on kaikille avoin ja erityisesti yksinäisille 
pos LOLLOLLA ISO SUU 
pos ( P o l i t t i n e n - D i i l i - H a l l i n n a n t u n t o ) Arvoilla ylös , , , Veroilla alas 
pos huomena poistatan sen niin vois vaikka samalla kysästä ajan tuohon kierukkaan 
pos Täällä olisi yksi suomi-albanialainen perhe 
pos  Hauskaa iltaaa vaan !
pos haluinen , köllii koko ajan sisälläni 
pos " Koko maan äänestysprosentti on 15 , 5. " http://yle.fi/uutiset/seinajoella_joka_neljas_seurakuntalainen_kavi_aanestamassa/7610793 Nyt vain 15 , 2 % 
pos Matoparka 
pos Surullisena en oo huomannut / muistanut syödä ja nyt luut törröttää siihen malliin , että pakko on tehdä asialle jotain 
pos Aleksatr kerro kikkis 
neg Äiti vain huusi siihen liittyvästä aina 
neg Niin sitä ollaan vieraannuttu omavaraistaloudesta 
pos Kuulostellaanpa 
pos Poislukien tietenkin Bb-Nimo 
neg Tuosta voisi " oikealla " ihmisellä lähteä henki ... 
neg Kaiken huipuksi yläleuan retentiokaari otettiin pois about 6 kk hoidon loppumisen jälkeen ja etuhampaat palasivat alkuperäiseen asentoonsa ! 
neg Onhan ärsyttävä keksintö 
pos Kerro , nyt kuka olet net mössössä ? 
pos Harvoin sitä kerralla nenäleikkauksen överiksi saa , ei huolta ! 
pos Menin sitte kotiin ja illalla tuli viesti että mikaela voi hyvin lukuunottamatta aivotärähdystä mutta jäi onneksi henkiin 
pos Että kyllä niitä on koko ajan tehty . 
pos oon 14 vuotias mukava poika ja haluisin jutella yhestä asiasta kun luulen että osaat auttaa mua siinä nii ois kiva jos tekisit sen s-postin jos sul ei oo sitä koska se mun asia olis tärkee 
neg sust ehkä tuntuu tällä hetkellä siltä 
pos vaan tuskin haitannee väärinkään päin 
pos Kyllä nämä kusipäät erottaa heti , kun avaavat suunsa , sieltä kun ei yleensä tule mitään järkevää 
pos http://yle.fi/uutiset/perussuomalaisten_edustajisto_uusiksi_rovaniemella/7593903 
pos Nyt 3kk vanha , pituutta 49cm ja painoa sellaset 3456g ja voi oikein loistavasti ! 
pos Eikai tuota juuri kukaan mies edes kiellä 
pos juuri näin 
pos toihan on ihan kivikautinen 
pos Ja sillä että sain odottaa tähän asti että olen valmis tarkoitin sitä , että en tullut vaikka vahingossa raskaaksi tms. Vaan nyt YRITÄN tulla raskaaksi kun sitä itse haluan 
pos Henkilölle Nimi rintaan 
pos kyl kaalet ties , mitä tytöt tarvii , no ei vais , mut sinne päin 
pos Korjataan vielä taisit kyllä tarkistaa ostokohteen muttet riittävästi 
pos Tuo oli Rimmirre 
pos muuta en osaa sanoo 
pos Taitaa olla valikoiva kuulo sulla jos väität että sä olet tollasta kuullu 
pos " Naurattaa 
pos Minun mieheni haluaa hemotella minua ja sen suon sekä hänelle ja itselleni , me rakstamme toisiamme 
pos sitä nyt ammennan ... 
pos Romahdusta ei näy missään tilastoissa , joten varsin muikea on tilanne omastta muuttavalla verrattuna vuokra-asunnosta muuttavaan 
neg Yritykset käyttävät hyväkseen hyvin toimivan ( toimineen 
pos Vinkkinä vaan Sellasille joille nikkeli sopii 
neg Tiedän että olen pahasti masentunut ja paniikkihäiriö on tällähetkellä jotain aivan sietämätöntä 
neg Lahdessa on yks paikka , josta 12-vuotiaskin saa rahaa , jakamalla lehtiä 
pos Ajattelin vain auttaa häntä 
pos Itselläni lapset ovat 6 , 5 , 3 , 2 , ja 1 vuotiaat 
pos Jabadabaduu 
pos Onnea onnea ! 
pos Jos eläin on tapettu ja sitä ei syödä niin sit se on turhaan tapettu 
pos Myönnettäköön , aloitus saattoi olla hieman provokatiivinen tai näsäviisas 
neg Katsovatko nuo sitten ees " kiireellisiä " hakemuksia 
pos Jeps , mutta nyt töihin , adios . 
pos Kyllä pankki tietää henkilön kuolleen , koska perunkirjoituskin on tehty kyseisessä pankissa . 
pos Moi , Näistä nimistä itse tykkään ja olen miettinyt jjos antaisin jonkun näistä nimistä mun koiran penulle 
pos Ette siis ole ainoita kateellisten ihmisten kohteita 
neg Vaikka asun keskitasoa varakkaammassa perheessä ja isällä kotona kotistudio ym vehkeet ja bmw ja vaikka mitä 
pos Ihan kuin lääkäri olisi saanut käsityksen , että seksiä harrastetaan oikein nautinnon takia , eikä lisääntymisen . 
pos Taksihomma on vähän sellaista että vakiduunin ohella sitä voisi joskus heittää pimeenä 
neg Näin minulle pappi sanoi sururyhmässä että kun on kaksi niin isoa surua päällekkäin niin ei välttämättä ole vielä tilaa toiselle surille vaan sen aika voi tulla vaikka vasta neljänkin vuoden päästä 
pos Tosin olen ottanut sellaisen kannan että se on heidän menetyksensä , ei minun 
neg harmi kun tulee vatsatauteja kun syö pikaruokaa 
pos . en vaan ole tottunut lukemaan ficcejä suomeksi . 
pos Oli kiva täti pankissa joka puolti meitä 
pos Paljos muuten per kansalainen/EUROOPPA 
pos ( Salainen asiakirja ) ? 
pos Harjoitus tekee mestarin imutuksessakin 
pos Määritteleppä läpimätä , olet varsinainen bisneskonsultti 
pos Siis summa summarum ; ihmiset tekee tätäkin työtä 
pos Vaikka jotain kirjoitushommaa tms. Ota yhteyttä , jos on jotain tarjottavana 
pos Olisi kiva jos joku osaisi tähän vastata 
pos Kiitos ! 
pos Aborttivapaata uutta-vuotta 
pos Laitahan postia 
pos Itse tehdyt kortit ovat todella ihania , niissä on sitä itsetehtyä lämpöä 
pos Sininen leijupää on tosiaan piirtynyt muistiin 
pos Tikit poistetaan ensi viikon alussa jolloin alkaa fysioterapia ja sitä odotan innolla ja sitä , että pääsee taas saunaan 
neg Toivon että poikasi voi nyt hyvin , eikä enään mieti tuota aikaa 
pos oon - 01 ja 70a tai 75a riippuu mallista 
pos Vinkkaan sinutkin tähän aiempaan keskusteluun , josta voit mahdollisesti ottaa onkeesi . 
pos Noilla saa unta , uni on pitkää ja maittavaa 
pos Itse harjoittelen paraikaa - ja olen 14 
pos katkerat miehet 
pos Toivon että löydät näistä saman hyödyn kuin itsekin olen löytänyt 
pos Älä osta vastedes enää mistään fanaattisista klikeistä koiria 
neg ) 
pos Kiitos jo etukäteen ! 
pos laihduttaja87 Voi että oli ihana lukea tämä teksti 
pos Ovat varmasti vain kovasti ihastuneita toisiinsa 
pos ole hyvä jos mun vinkkiä meinasit 
pos Aloittajan nimimerkkiä mukaellen 
pos Jos kiinnostaa niin thässäpä sulle 
neg Voi luoja että minulla on ikävä 
pos joilla , ei joille 
pos Minä olen 23 
pos Auringon säde - miten kesäloma meni 
pos Silloin on parempi jatkaa elämää yksin koska elämän laatu paranee hetken surun jälkeen niin paljon , ettei olisi koskaan uskonut . 
pos Ja pestä sillä hiukset se auttaa hiustenkasvuun 
pos Hyvää joulua kaikille ja kiitos neuvoista 
pos Varmaan kasvanut ymäristössä jossa tollanen on ollut " luonnollista " käyttäytymistä , ja siksi ei muuta osaa . 
pos Mutta olen saanut asialliset vastaukset kysymykseeni , joten enköhän voi nyt poistua keskustelusta , kiitos 
pos js ei huomioida niin sitten 5% mutta pitäähän se huomioida , koska jäte jää tulevien polvien huollettavaksi , tulevat sukupolvet huoltavat ytin jätteet huolella , siitä ei ole niille vaivaa , sen sanoo mun järkeni eilen ajoin tuulimyllyn ohi , se ei pyörinyt ilmeisesti vihreet ja aitovierikeput haluavat istua pimeessä tyystin ilman sähköö sähkön kulutus ei voi enään tämän alemmas mennä , se on mun arvio joka pitää Sun täytyy olla sama kirjoittaja , joka kirjoitti viestin /1/ , täyttä asiaa , vaikka täällä minkä tahansa ydinvoimavastaisen väitteen lopullisesti vääräksi osoittavan kumoavan termin ' Vihreä valhe ' merkityksestä olimmekin eri mieltä 
pos Niin niille rahanahneille on monesti käynyt 
neg välillä vähän kipee ,... ja oon ite tehny napaan lävärin ja voin sanooe etten suosittele sitä / mitää lävärii tehtävä ite .. 
neg Joo , jo vuosia sitten harkittu ja joskus yritettykin , mutta kun ei meinaa löytyä edes ketään vakituista " avuksi " siihen 
pos Ne tulee loistavasti toimeen ISOJEN koiren kanssa kun omistajat EI pelkää 
pos NO EI 
pos Älä pelaa tyhmästi vaan vie rahat 
pos Rakkautta ei tarvitse etsiä eläämme jo rakkaudessa , , , 
pos Sanoo kuka ? 
pos Kaikki tieto ruotsinkielisistä biiseistä/artisteista/bändeistä keplaa ; ( Hevi biisejä/bändejä ei TARVI laittaa ellei ne ole erittäin erityisiä ) Räppiä , poppia , rockia jne. Kiitoksia kaikille valmiiksi !!! 
pos Hyviä jatkoja sulle , toivottavasti löytyy täydellinen unelmanainen sinulle 
pos Kaipaisinkin teidän kokemuksia , ketkä olette kyseistä hoitoa käyttäneet 
neg Olen siis yksin 
pos Kovin on kehittynyt tuo käsien motoriikka lyhyen ajan sisällä 
pos Säästyy palanneilta näpeiltä 
pos Kyllä , olen kasvattanut 3 lasta , mutta olen tehnyt kyllä muutakin 
neg Itse kävin ko autokoulussa kääntymässä ja opettajat olivat aivan kamalia .. 
pos Tosin teoriatunneilla on usein vaikkapa 20 oppilasta , niin saakin koulu 20 kertaisen hinnan , koska opettaja saa taatusti vain yhden tuntipalkan 
pos Tänään oon syönyt 1353 , 1 kcal 
pos Koitapas vaikka sitä sheivausta ! 
pos Kuivausrummusta ei tule kosteutta lähellekään niin pajon kuin käyt suihkussa 
pos Oon ennenkin ajellut mopoilla mm. Samurai cross 70cc ja Tunturi break 50cc ja mönkijöillä 500cc ja aikeena ois nyt ostaa tommonen KTM ja alottaa ns. Motocrossailu 
pos Juttu luistaa ja on kivaa yhdessä 
neg Mikä olen minä Herrani ? 
pos Pakko äänestää 1. kerran eu-vaaleissa : http://personal.inet.fi/koti/vaskela/index.htm Vihreät ratkaisivat nuo ongelmat jo aikaa sitten , muutamia valittuja kohtia vihreiden tavoiteohjelmasta v-86 
pos Odotin , että tuo Kekkos ohjelma olisi ollut mielenkiintoisempi , mutta jäikin vain lentäväksi arvoitukseksi koko touhu , toisin kuin Kekkosen lentävä lause " pulinat pois ja töihin " , joka ei jättänyt mitään arvailun varaan 
pos Joten ajattelin ottaa riskin ja tilata 
pos erttiin ja Zalandoon ja moneen muuhun paikkaan 
pos Mitä yleensä ihmiset kutsuisivatkaan sellaisia sukulaisia mjotka eivät millään tavalla ole olleet kiinostuneet itsestäsi kuin miten sinulla menee Ovat vain ylentäneet itsensä rahavaanomaiseen käytökseen ja vuosia toimineet siten että eivät itse vaivaudu mutta ovat kyllä ottamassa kaiken kunnian kun suvussa tapahtuu jotain sellaista mihin he itse eivät ole kyenneet En muuten ole vuosien varella ostanut Palkintokaappiakaan Valoilla eteiseenkään 
pos Varoitus : Yksinkertaisuudet hyökkää toisiaan vastaan 
pos Mä , , , tunnen , , , 
pos Kiitos EK : n herroille kun ideoivat näin tehokkaan tavan " työllistää " suomalaisia , ja kiitos niille puolueille ja poliitikoille jotka tekivät työtä käskettyä 
pos Mmmm ..... 
pos Kuules Hei , taitaa olla vaimo vieressä kun satuja kirjoitat 
pos Suosittelen ajastin/lämpömittarin hankkimista 
pos Kyllä , se tuulia niin on , että antaa PANNA JOS ON PANNAKSEEN 
pos Alussa olin katkera , mutta nyt on jo helpottanut 
pos http://outomaailmani.blogspot.fi/ tein blogin vasta pari päivää sitten mutta juttuja tulee lähes päivittäin 
pos Jaksamisia 
pos olin väärässä 
pos Jäin lyhyeksi , vain sentin äitiäni pidemmäksi . 
pos Äläs nyt 
pos Enköhän itsekin löydä tasokkaampia foorumeja vähitellen . 
pos Että sapuskat on hoidettu ja hieman virvokkeita 
pos " Mua älä hylkää mä toivon vaan , vaikk ' ei ois toivoa laisinkaan " ,.... Liikuttava ote virrestä : Oi herra , jos mä matkamies maan 
neg tää on kyllä IVn selvä provo 
pos kutsu se , ja jos ei tule niin ei tule 
pos Miehilläkin on erilaisia makuja niinkuin meillä naisillakin , ei kannata murehtia liian isoista tai liian pienistä rinnoista , kaikille löytyy varmasti oma ihailiansa 
neg Lemmikin menetyksestä pääsee aina yli , ennemmin tai myöhemmin , mutta rakasta ihmistä suree koko loppuelämänsä . 
pos Aja vaan kortti , löytyy niitä halvempiakin paikkoja missä ajaa kun tuo 520euron , eikä tarvi ajaa ' ' paskat ' ' housuissa kokoaikaa ja pelkää mistä nurkan takaa tulee poliisit ym 
pos Lappi Sinkut , , , 
pos Mutta vaaleita karvoja kannattaa edelleen poistaa neulaepilaatiolla , niihin ei hyviä laitehoitoja ole ( vaikka joku sinnikkäästi niin väittäisi , ei kannata uskoa 
pos Tipsu on vielä vanhanakin yhtä innoissaan kaikesta kuin pentuna , ei sillä tavalla väsy koskaan 
pos ( hyvä tekosyy ) Hyvää yötä sinulle myös 
pos Aurinkoista syksyä kaikille teille vanhemmille ja isovanhemmille 
pos Pistä privaa niin vaihdetaan sitten vaikka sähköpostiosoitteita 
pos Itse kävin toukokuussa ja otin alanyassa ensimmäisen tatuointini 
pos Sähkön kulutusta on hyvä aina välillä miettiä , hyvä siis että löysit tänne . 
pos olen siis 15v tyttö ja tapasin netissä kivan pojan 
pos kapteeni aikaa uskoin että minhinkään ei ihmiset ole käsityksiään muuttaneet vaikka Rakkaus kuuluu pohatoiden lapsille , köyhien lapsille , orjien lapsille , rikkaiden lapsille Rakkaus kuuluu teidän kaikille lapsille . 
pos &gt ; Itse olen menossa syksyllä Losiin , en ole koskaan käynyt Amerikassa mutta &gt ; kyllä Losiin mieluiten haluan 
pos Ja mulla ittellä on just silleen , että haluun oppia asioita vaikka ne oliski hankalia ja kaatuis , mutta mä en ikinä ajattele , että mulle sattuis jotain vaikka siltakaadossa nurmikolla , niin mä ajattelen vaan , että mä pystyn tekeen sen ja sit se menee helposti . 
neg Hän ei edes pääsisi mihinkään 
pos Olisi mukavaa jos laittasit mulle postia 
neg 8. Kesä , ehdottomasti 9. Kaupunki-ihminen olen , maaseutu liian kolkkoa paikkaa 10. Eipä ole 
pos joo , hän on meidän naapurimme 
pos Samaan kylläkin voi joku muukin pyörä päästä , mutta ei enää parempaan ... 
pos pakkohan tätä on jatkaa , että sinunkaltaisesi tietämättömät saisivat tietoa viron todellisuudesta 
pos Ja kylläpä itsellekin tulee eri hyvä olo 
pos Luetelkaas lisää tämäntyylistä musaa jossa on näitä ihanan raikkaita kasarisoundeja 
pos taidan olla siis mies 
pos Et . 
pos vai oletko a sian tuntia , joten olet ihan peräkamarin poju vai 
pos ja kaipaan hellyyttä ja tuntea , että mustakin joku välittää oikeasti . 
pos Ei pidä kuuseen kurkottaa , vähempikin riittää 
pos " V i r a l l a , , , ei valvontaa 
neg On kyllä ihan totta että 911 iskut teki USA ISIS : kin näyttää olevan USA : n luoma Video Gazasta on niin surullinen ja se on niin väärin Palestiinalaisia kohtaan 
pos Ja taas mentiin .. 
pos Kiva kun pojat kokeilivat siellä ryhmäseksiä 
pos Eikö uskovaisten tulisi hyväksyä , kun heillä on jumala olemassa niin kyllä se sinne pellolle ja kalliolle varmasti löytää yhtä hyvin kuin kirkkoonkin ! 
pos Facebookissa on myös hyvät sivut , FEIKIT JA HUIJARITjoissa paljastetaan näitä , siellä nyt myös kuva tästä " Bryanista " joka tosin varmaan on joku aivan viato nmies : -/ Saattaa joku muukin tunnistaa kirjoitelleensa tämän tyypin .kanssa Vaikka netti mahdollistaa näiden huijarien tekoset niin onneksi se myös mahdollistaa niiden paljastamisen 
pos Mulla olisi harkinnassa valkkari mitä pitää ottaa huomioon jos ottaa valkkarin mulla on ollu kaks koiraa ja nyt haluaisin valkkarin haluaisin tietoa KOKENEELTA omistajalta 
pos Englantiin tai Skotlantiin 
pos Laurea Hyvinkää , sinne otetaan sisään 40 , joten todella toivon et edes 2 peruuttaisi ja menisi johonki muualle 
pos " Lammitalo on helppo pilata , joten yksiselittäisesti parhaaksi en sitä pystyä myöntämään 
pos 4.kunhan on mies 
neg Tällä kertaa en pysähtynyt missään baarissa , koska unohdin rahat hotellille . 
pos Eli siis kuusi omistajaa ja myyjä väittää niitä olevan kaksi 
pos joo nyt on tosi iso Kyrpä mulla 
pos Kuten sanoin , puskista huutamalla ei yliopistoon pääse 
pos Näin jonkun kirjoittaneen tänne riippuliito ja siitä keksin kuumailmapallon , joten yksi aihe on kuumailmapallo tai ainakin siitä löytyy paljon tietoa ! 
pos Kiitos neuvoista yritetää lyhennellä tosi usein sen millin verran niin kaipa se ydin siitä lähtee vetäytymään 
neg Meillä oli jäänyt panoestiittioireet niin huomaamattomiksi , että aiheuttivat c/D lonkan 
pos joopeli - Myy - Namu - Nessu - Nappi - Vimma - Tiuhti ja Viuhti - Lempi - Sintti - Hoppu - Pumpuli - Hertta - Kaneli - Pilkku - Hugo - Kirppu - Vilkka - Pulla ja Pitko - Risto - Domino - Simo - Oliver - Kippo - Mocca - Urho - Viljo - Väiski - Leo - Hilda - Oikku - Touho - Tahvo - Taavi - Nekku - Masi - Miksu - Sukka - Candy - Rommi - Mauno - Cleopatra - Zorro - Jörö - Vilperi Nämä nimet on minusta aika vekkuleita 
pos Siis ei mitään paheksuttavaa 
pos Toivottavasti mies innostuu vielä , mutta ainakin saat itse syyn intoiluun 
pos Kyllä kai minäkin joskus pääsen kunnon suhteeseen . 
pos Kipsi epäilytti itseäkin , mutta kuntoon tää näköjään tuli 
neg mä sain käsiin ja jalkoihin hirveen ihottuman sitruunanmehusta ja muutosta ei tapahtunu , vaikka istuin suorassa auringon paisteessa 
pos Sulle ei varmasti ole ollenkaan niin moni ihminen kateellinen , kuin kuvittelet 
pos Pitähään sitä osata ottaa asioita huumorillakin . 
pos Nettisivumme löytyvät osoitteesta www.kiinatukku.fi Kommentit ovat todella tervetulleita 
pos sori en ole tarkoitus loukata , mutta näin minä asian näen 
pos Joskus oon antanu maistaa mutta kyllä yleensä jää kissan osalta kinuski saamatta , ei varmaan tee kinuski kovin hyvää 
pos Raskaus ei ole sairaus , eli hyvin voit harrastaa niin kauan kun se tuntuu hyvälle 
pos fin sivuja 
pos Nainen kuitenkin antaa anteeksi miehessä pienet " epäkohdat " , jos hän kohtelee naista hyvin 
pos Niin mieki meinaan tehä , kuhan nyt saan vain ensin taas sohastua tätä keskustellua 
pos en käytä tätä palstaa ihan hirveän säännöllisesti ( paitsi jos mulla on joku aihe ) , mut kuuntelen myös mielläni muita kans 
pos Kovin laaja sivusto ei vielä ole , mutta jos haluat käydä kurkkaamassa niin osoite on : http://beautyblogbyst.blogspot.com/ 
pos mutta muuten kyllä ihan hyvä lukio taitaa olla 
pos Jos keksitte joitaki hyvii , ni kertokaa ihmeessä 
pos Tarkoittaa juu , mutta kyllä sitä hakujärjestystä siltikin kannattaa miettiä , kun vaan voi tulla yhteen valituksi . 
pos 65. Komean ihmisen , jolla olis mahdollisuuksi ties mihin jos mulle annettais mahdollisuus ja sitten tietenkin takana olevan huoneen 
pos Haluaisin lentokyvyn , sillä eipä tarviaisi tuhlata bensaan rahaa ja vältäisi ruuhkat 
pos siis vastakkainen sukupuoli 
pos Kyllä mun luona ainakin mun 3 hyvää kaveria käy kahvittelemassa ja ei olla kukaan äitejä .. 
pos No , nyt kuitenkin alan lämmittämään saunaa , sekin on poikkeuksellista että tähän aikaan päivästä pistän kiukaan tulille mutta koko tämä päivä on poikkeuksellinen , pääseepä sitten saunapuhtaana mukavaan illanviettoon 
pos Tekeekö joku hiusten pidennyksia tampereella ompelu tekniikalla tai sinetillä halvalla 
pos kämppiksen kanssa teinien keskellä 
pos Ja sitte ku viä jos se ei usko niin ota monta pitkä hiasta ja laita ylles ja kaikki sun peitot korviin asti ja sit ku meen valittaan että on kylmä ja ne koskee suhun oot kuuma , sekin toimii 
pos Olisipa minulla sinut . 
pos .. Isoja lehtitaloja kuin toimittajia saaneet Potkut juuri muun muassa joka myös ilmaistaan mm. 
pos Tosin siitä on aikaa kun olen tässä romantiikan pesässä vieraillut , mutta tuo on hyvin tarkka kuvaus , arvoisa " Haarikkafani " 
pos Kiva , että vinkistä oli apua 
pos se kun on kuitenkin yks osa tätä jaloa lajia 
pos Mitä mitä , huolehditko sinä minusta ?! 
pos Kaikki äidit tykkää kukista 
pos Käytiin Fazerilla kahvilla ja juteltiin , taas meni aika tosi nopeasti ! 
pos - ei ole ollut 
pos Semmoisia ne liian innokkaat pelaajat , äitit ja isät vaan ovat 
neg mut mä en ainakaan oo tarpeex hyvä enkussa kun siinä on tosi outoi sanoi esim.yeerk , androidi jne. onpa kiva kun netissä paljastellaan kirjojen loppuratkaisuja 
pos ( paljonko palkkaa saisi ) Itseä ei oikein tuo päiväkodin hälinä ja kaaos kiinnostaisi , joten mieluusti hoitaisin muiden lapsia kotonani 
pos Kiitos teille kaikille kun olette vastannu mieltä helpottaa kun voi purkaa tilannetta 
pos Kaikki lapset ovat kyllä mieheni ja näyttävät myös häneltä 
pos Ymmärrän hyvin , että joillain voi ottaa tosiaan koville kun huomaakin että onhan niitä muitakin , just noi psyykkiset ongelmat ym. Mutta mä olenkin vähän paremmin perillä asioista , enkä luule itsestäni liikoja 
pos Kysymyksiä on loputtomiin jos kunnolla pohdit koiran hankintaa 
pos Mutta omapahan on sotkunne , mielipiteensä jokaisella 
pos we5uq No vuittu mieti saatana zetor rulez ursus sucks 
pos hienoa , että oletteyhdessä ja ennen kaikkea se , että asutte nyt samassa kaupungissa 
pos Vakka ja kansi- sanonnan ymmärrän , nehän ovat samaa materiaalia ja tehty mahtumaan sisäkkäin 
pos Kiitos asiallisesta ja tiedokkaasta vastauksesta 
pos näinhän että kyytien laatu ja hinnat vaihtelee , eikä aina välttämättä edes käsikädessä 
neg Omalla kasvatuksellasi voit vaikuttaa myös paljolti siihen mitä koirastasi tulee mutta valitettavasti arkuus on voimakkaasti periytyvä piirre joka saattaa kalvaa koiraa sen koko eliniän sosiaalistamisesta huolimatta 
pos Kiitos ! 
neg eipä juuri mitään . 
neg ... Tietääkseni Legolasin äitiä ei ole mainittu missään 
pos Olkaa kilttejä ja puolustakaa Israelia tuosta allamainitsemastani linkistä . 
pos olisit vain sanonut lyhyesti " myyty , odotellaan " 
pos Tsemppiä kaikile pikkukeskosten vanhemmille luottakaa siihen että kyllä pikkuiset selviää ( toivon mukaan ) 
pos Ehdottomasti pupun nimeksi Noki tai Piki mun pupusilla on ne nimet 
pos Siinä on hyvä syy rouvilla viettää monta iltaa pois kotoa , omien lasten luota 
neg Miten saisin tuon paypalin takas toimintaan ! 
pos Mutta toivotaan että jonain päivänä talo täytyy mukavasta ja haastavasta elämästä niiden lasten kera jotka sen arkisen perheen , sylin ja tuen elämään tarvitsevat 
pos Ja antakaa muitakin vinkkejä profiilin luontiin 
pos Otan kahvikupillisen kanssasi 
pos Sorry , mutta olen kommentoinut jo tähän asiaan . 
pos biisi on " sin cos tan : destroyer " 
pos Ihan eka luulin vilma sun olevan kuvis 
pos Itellä 75B ja oisin muuten ostanu tavalliset rintsikat ilman täytteitä mut jossai h&m:llä ei oo ku jotai super pushuppeja mut onneks löyty omaa kokoa ihan pienellä täytteellä . 
pos Voit tutustua sivun luonnokseen osoitetessa : http://heikkimustonen.blogspot.fi/2014/07/ensimmaisen-purjeveneen-hankinta.html Kaikki kommentit auttavat hankintaa eteenpäin 
pos Itse tunsin ekat liikkeet myös samoihin aikoihin 
pos Niin siis mitä minä en nyt sitten käsittänyt sinun mielestäsi ? 
pos oootkin metallimies 
pos On niitä paljon turhempiakin kesätapahtumia kuten suopallo ja eukonkanto 
pos samurai Kaverilla hajos hänen samurai 2 pivää siitä kun sen romun osti 
neg Minulla neljäs suomenlapinkoira tällä hetkellä , edellinen kuoli viime syksynä 6 kk ikäisenä 
pos Juu nettikaupasta saa , mutta ei esim s-marketista 
pos Nimimerkille Hyvä " thaikut " 
pos Kannattaa käyttää useampi kuukausi ennenkuin julistaa tuotteen pannaa tai hyväksi 
pos org kaikenlaisii nuottei , moneen tarkotukseen 
pos . siitä kaikki alkoi , tyttö laittoi verhonsa kiinni , istahdettiin sängylle , nuoltiin pitkään , kaadoin hellästi tytön sängylle ja menin puoliksi päälle , OIKEEN PITKIÄ SUUDELMIA JA HYVÄILYÄ 
pos on kyllä huts en osta enää anti tuiskun levyjä jos sille merkkaa naisen tissit noin paljon vaikka kyllähän miehiä aina kiinnostaa helpot panot 
pos ei niille muuten mikään mene perille , mutta tietysti jossakin vaiheessa saattaa käydä niin sitten , että kun huudat ja huudat ja huudat , niin se apina huutaa sulle takas ja sun huudon teho on silloin loppunut 
pos Finnejä vielä on mut neki näyttäs olevan kuivumaan päin 
pos aina 
pos Omat lapsetki rakentellee majaa justiisa nyt eikä siihe mittää kaaviota tartteta 
pos Meillä niin päin , että asiakas palaa asiaan jos kiinnostaa , ei myyjä 
pos Siinä kaloriarvot muuttuu varmaan aika hurjasti , ja parempaan suuntaan 
neg Eli jos olet poissa , tuen maksatus katkeaa ?! 
neg Joskus menee 4-5 viikkoakin , ettei tee sisälle ja sitten taas yks kaunis aamu , märkä ylläri lattialla 
neg Tiedän , että jos nyt pesen nuo pyykit uudelleen niin kierre on valmis ja seuraavan koneellisen peseminen ei varmasti tule onnistumaan 
pos Eli ei haittaa vaikket sähköpostitse halua kirjoitella , ymmärrän kyllä . 
pos Toivottavasti positiivisella mielellä 
pos täällä ois mukava , komea mies , , minä olen tehnnyt sama havainto , mäkin olen mielestäni hyvännäköinen ja mukava mies 
pos Tai sitten Suffeli oli samankokoinen , mutta kädet oli pienemmät silloin 
pos Jatka lehtien lukeista , ja telkkarin kattomista , niissäkin on oikeudekäyntejä 
neg SnowHotelli on lopetettu jos joku ei tiennyt 
pos Ketä hittoa täällä luulet pelottelevasi " poliisi-napilla " 
pos Se on , hyviä öitä kaikille 
pos Vaatimattomuuteni lisäksi olen myös hyvä keskustelija , varakas , komea ja monin verroin muita ihmisiä parempi 
pos Mut näin kokemuksesta viisaampana haluan sanoa vain , että älä lataa liikaa mitään ( niin positiivisia kuin negatiivisiakaan ) odotuksia , vaikka nyt luetkin täällä muiden kokemuksia 
neg Nyt on sitten pakko hommata talvinakit 
pos Salaperäisyydestä en sano mitään , en ainakaan tahallani salaile 
pos nyt kyseisin tähän perään teiltä puvun jjs housesta tilanneilta , kuuluuko puvun hintaan mukaan vannehame/alushame mikäli puku sellaisen vaatii , vai tuleeko tilata erikseen ? 
neg Noh mulla vasta tylsää on 
pos Joo , Jumalan kaulakoru , myös saa palan pullaa 
pos Selässä vaalea beige alue ja siniset silmät . 
pos TERVE - YKSILÖ / SAIRAS - YKSILÖ 1.Touuden havaitseminen , , , Normaali reaktio ( Ylinen , , , sopetumisreaktio ) 2. Sopetuminen todellisuutteen , , , Sisäinen Sopeuttava Muutos , , , Lisääntynyt voima , , , Paremmpi Fyysinen ja Mielenterveys , , , SAIRAS YKSILÖ 1. Totuuden havaitseminen , , , Normaalia heikommpi tai voimakkaampi , , , Reaktio , , , 2. Sopetumattomuus todellisuuteen , , , Taistelu tai Pakko Asenne , , , Alhainen vastustus kyky Aggresiivisiin , , , Tekijöihin Nähden , , , ( Henkisiin Psykologisiiin Fyysisiin ) Ihmisen keho heijastaa selvästi sen mitä tapahtuu hänen sisällään , , , Elimistö on sielun ilmapuntari 
pos Joo , on ollu 
pos Ottaisin kiitollisuudella vastaan 
neg Alkaa itkettää tämä ikuinen kenkäongelma 
pos En taida kehdata sanoa , että tulin autolla 
pos Suosittelen cavaa 
pos Olisi kiva saaha tietää missä vietätte tänä vuonna joulua . 
pos Siispä kyllä tähänkin 26 vuoden ikään mennessä ehtii tehdä paljon ja kasvaa , mikäli on fiksu ja on valmis oppimaan 
pos en 
pos Parempi lyhutkin , mutta onnellinen elämä ulkoillen 
pos Laita mail osoite jos nappailee , hauskaa pääsiäistä 
pos http://jenninpaivakirja.blogspot.com/ 19-vuotias lukiota käyvä äiti kirjoittelee elämästään 
pos ja hetero olen 
pos Kunnossa kaiken ikää 
pos Jos ennen tuota normaalin RAM-muistin päivityksen katkaisemista kopioi oman ohjelman grafiikkakortin muistiin , toimii vaikka normi RAM ei toimi 
pos Ihan vaan sen takia kysyn et haluun tietää 
pos Sitä ei tarvitse edes rivien välistä lukea . 
pos Tervemenoa tutustumaan oikeaan koulmaailmaan eikä mielikuviin siitä mitä itellä joksus on ollu 
pos Mutta niin tai näin on tuoleja eli ei niin kyllä mä siellä kuumalla hiekalla mielummin makaan kun täällä Suomen lumi peitteellä 
pos Pitääkin ottaa tuo huomioon , ettei mene överiksi 
pos Ja tätä on nähnyt yhdistysten peleissä aina , mikä on hienoa 
pos En kyllä tiedä oliko ensitapaaminen , mutta ei se näyttänyt ihan pitkään yhdessä olleen parin touhultakaan 
pos Kiitos jo etukäteen ! 
pos Multa saisitte ihan loputtomasti läheisyyttä ja hellyyttä joten mistä päin olette 
pos Se alkaa mielistelee 
pos Mutta tuskin hän enää 15 vuotiaana haluaa tyttö olla 
pos Joten rauhaa ihmiset tämänkin asian kanssa 
neg Ja voisit kertoa mullekki mitä eroa luonnonsuojelijoilla ja eläinaktivisteilla on ku mulle ei oo ero selvinny kaikkien näiden vuosien varrella 
pos Ainahan se myöskin riippuu autosi kunnosta mallista jne. kuinka haluttuja ne on , silloinhan liike ottaa sen mielellään vaihdossa jos on kysyttyä mallia 
pos *Pidetään polttarit yllätyksenä ; ainakin meillä tämä toimi hyvin ja pöllästynyt sankari oli hauskaa katseltavaa aamutuimaan . 
pos Lapsetki on varmasti teille avoimempii jos annatte vapauksii 
neg Eihän meidän tutustumisemme välttämättä johtaisi mihinkään , mutta minun täytyy kuitenkin todeta jo tässä , että jätän tämän mahdollisuuden välistä ... 
neg 12v pituutta 158cm ja paino 58 kg oonko yli painone maha on kyllä pullea 
pos Nyt pitää vielä saada mies tuntemaan olonsa rakastetuksi 
pos Olisi kyllä hienoa päästä reissuun 
pos Ehkä uusi laki panee miehetkin synnyttämään 
pos Nyt on kyllä Putkimaakari keksinyt tuon jutun ihan omasta päästään 
pos Malli : Isä - Karima - Arvostus 
pos - -&gt ; sopisi olla 
pos Kiitos kaikille vinkeistä , otetaan käyttöön ja kokeillaan miten maha asettuu 
pos Jos ensihevonen ehdottomasti ruuna 
pos 13.tiikeri , leijona , gepardi , lintu , delfiini , valitse siitä 
pos Katselin taannoin tv:sta dokkarin jossa oli suokki työssään , ja voi mahdoton sitä intoa ja energiaa millä se painoi hajun perässä menemään 
pos Sillo ku mä viiltelin oisin halunnu et joku sanoo mullle tollee 
pos niitä kun katsoo , niin aivan varmasti tietää miten seisojan ei kuulu toimia 
pos http://www.stuk.fi/sateilytietoa/sanasto/fi_FI/sanasto4/ Silti en lähtisi tekemään johtopäätöstä , että plutoniumilla ja suomen ydinvoimaloilla ei ole mitään tekemistä toistensa kanssa 
pos Kerro sä mulle rotta 8 vastaukset kiitti 
pos mulla kävi kans ikävä juttu ku äiti luki mu viestei ja hermostu mitä niis luki ni piti saada suojakoodi taas käyttöö mut en tietenkää muistanu mikä se oli ni sit luin tuolt jostai et 12345 murtaa sen ja saa asetettua uuden ja mulla se ainaki toimi , kiitos oikein paljon sille kuka sen kertoi 
pos Nyt on uusi aika menossa ja häät ensi kesänä 
pos tsemppiä 
pos Katson olenko jo aiheesta kirjoittanut ja jos en ole yritän kirjoittaa siitä , ellei aihe mene itselleni kovin vieraaksi 
pos Olen 27 vuotias viiden lapsen äiti , kuudetta odotellaan 
pos Kiitos jo etukäteen . 
pos Ooh 
pos AITO- VUOSISADAN - PARAS - UUTINEN : Nyt elämäsi tilaisuus Esimerkiksi : Kansain välinen , , , resinaralli , , , 
pos  Hyvää matkaa etelään ....
pos 1.heavy vai disco - disco 2.Kissa vai Koira - kissa 3.Siideri vai lonkero - lonkero 4.Kaupunki vai maaseutu - kaupunki 5.Punanen vai sininen - sininen 6.Brunette vai Blondi - brunette 7.Hämeenlinna vai Turku - hämeenlinna 8.Tv vai Tietokone - tietokone 9.Karkki vai Jäätelö - jäätelö 10.Rikas vai Terve - terve 11.Kesä vai Syksy - kesä 12.Julkkis vai Tavis - julkkis 13.Tiistai vai Lauantai - lauantai 14.Uusivuosi vai Vappu - vappu 15.Kirjasto vai Kauppa - kirjasto 16.Mersu vai Volvo - mersu 17.Saksa vai Ruotsi - saksa 18.Pesäpallo vai koripallo - koripallo 19.Kerrostalo vai Rivari - rivari 20.Alaikänen vai Täysikänen - täysikäinen 21.Rauhallinen vai Räväkkä - rauhallinen 22.Lävistys vai Tatuointi - tatuointi 23.Vauva vai Teini - teini 24.Ruusu vai Tulppaani - tulppaani 25.Suihku vai Sauna - sauna 26.Bootsit vai Lenkkarit - lenkkarit 27.Karvinen vai Aku ankka - karvinen 28.Seiska vai Oho - seiska 29.Biljardi vai Ristiseiska - ristiseiska 30.Pipo vai Hattu - molemmat 
pos Huomaan , että täällä ei ole miestä jakamassa arkea , mutta toisaalta mietin , tarvitseeko sellaista täällä ollakaan ? 
pos Multa löytyy KIK mut kirjotan sen vasta kun joku pyytää 
pos Nämä porautuvat loppuelämäksi suoraan sydämeen ja rakastavat sinua ehdoitta , kunhan pidät niistä hyvää huolta 
neg puras kyllä aika ilkeesti 
pos minua vasten 
neg Tässä mun tarina joka päättyy surullisesti 
pos Sinunhan se päätös on ennnemmin tai myöhemmin tehtävä 
neg Olen pahoillani kissasi kohtalosta 
pos Ja sitten keväällä Tammikuun jälkeen joko pelaavat perinteisesti seitsemällä tai yrittävät saada D-tyttöjä mukaan pelireissuille 
pos Mä ottasin kyllä exisän exmiehen naikkoset mielihyvin lapsenvahdeiksi itselleni 
pos Täten älä murehdi , kyllä tutustut sekä uusiin kandi- että maisteriopiskelijoihin orientaation aikana 
pos Siinä se kysymys tulikin ... 
pos Minäkin lapsena rukoilin että jumala antaisi minulle polkupyörän mutta sitten huomasin että ei jumala toimi niin siksi varastin sen ja pyysin tekoani häneltä anteeksi 
pos Tai sitten se on siirretty poliisilaitoksen viereen 
pos Lisäksi kanit todella nauttii kaverista , ja sellainen on kastroidulle pojalle helppo hankkia , tai sitten jo kerralla valmis kanipari 
pos Ainakin tuosta kirjouituksestasi saa sellaisen käsityksen , että ruho kyydissä ajellaan ylinopeutta 
pos Taitaa typy jäädä jouluksi uralille 
pos mut mielestäni tärkeempi asia on siitähuolimatta se että minkälainen on sisältäpäin kuin et mitä vaatteita käyttää 
pos Olet saanut yhden parhaimmista ikinä tehdyistä sahoista kaupantekijäisiksi 
pos Thai hieronta vielä kokematta 
pos turussa ja muualla niitä tuntui olevan vaikka millä mitalla 
pos Varsinkin kun toi yksi on niin Kamala 
pos Tosiaan muovilukko , mutta hyvin on pakkasellakin kestänyt , samoin kesällä lähes päivättäiset uintireissut ja muut rymyämiset 
pos Kaksio saatiin poikaystävän kanssa , käytiin jo vuokrasoppari solmimassa 
neg Harmi 
pos No siinä on ihan perus hyppyharjoitus , voi keksiä itekki jotain , tossa vaa oma esimerkki 
pos Vähän huumoria ja inhimillisyyttä kehiin niin olis pikkuisen parempi kaikilla olla . 
pos 29v äiti ja 9 kk poika kaipaisi äiti+lapsi seuraa päivien piristykseksi 
pos Me emme ainakaan tee vaan yhtä asiaa , naisilla voi kulta pieni olla monta juttua , joista he pitää 
neg Olen kateellinen 
pos Mokomakin makeavesipiraatti 
pos Jossei helpota niin ota yhteys lääkäriin 
pos Muitakin hyviä on , mutta nää on ne lähinnä sydäntä olevat 
pos Ei oo tyhmiä kysymyksiä olemassakaan 
pos &gt ; &gt ; 3 * * 
pos ja huomaatte että mikä on kannattavaa ja mikä ei 
pos Keskustelua 
pos Olin ihan ihmeissäni ja nehän mä Sit ostin 
pos Niin on tossa Doggikin joka ON eikä " muistaakseni " ole 
pos sanasta sanaa 
pos Ainakin itsellä lisäeristämisen takaisinmaksuaika olisi ikuisuuden luokkaa . 
pos " Mätäpää " , kiitos kun jaksat vastailla mulle 
pos Näin sivusta seuraajana kiinnostaa 
pos Kiitos sinulle 
neg Ihmetyttää ja alkaa pian usko loppumaan 
pos Eikä tässä kirjoituksesta taida olla mitään järkeä , kunhan vain muuten höpöttelen 
pos Ja sitten heräsit ja päästit kissan ulos 
pos Vastauksia . 
pos Mä pilasin hiukseni värjäämällä liian usein ja nyt sitten olen joutnut jos jonkinmoisilla mömmöillä hiuslaatua parantamaan 
pos erillinen lasku tulossa paketin jälkeen saapuu 
neg Huono iho ei ole ainoastaan teinien vitsaus , valitettavasti sitä löytyy myöskin aikuisilta ihmisiltä , valitettavasti 
pos Kertokaa muutakin jos mieleen tulee 
pos Voin vaihtaa kaikki viritykseen tarvittavat välineet ( hammasrattaat ja suutin ) ja neuvoa virityksessä jos saan katalysaattorisi 
pos menoilta tottakait 
pos Vaaka kallistuu varmaankin tonne Jonah 33 : sen puolelle 
pos kiitos modejen , kiusaamista ja sopimatonta materiaalia on aina vain vähentynyt 
pos valehdella tuomioistuimessa 
pos Taidan tietää jotain . 
pos Itselläni kyseinen kierukka ollut nyt 8 kuukautta , olen ollut todella tyytyväinen 
pos vattenfall 
pos ei kannata 
neg T-paidat hiostavia ja synkkiä . 
pos Jos et uskalla kokonaan olla ilman meikkiä , niin kokeile joku päivä laittaa sitä vähän vähemmän 
pos Tsemppiä ! 
pos Erittäin mukava ja mielenkiintoinen ala 
pos Osta Chihuaha paras ikinä 
pos Leffoista en ole vielä kolmosta nähnyt 
pos Jos hyvältä tuntuu niin mikä jottei 
pos itse olen kouluttanut koirani , tokoa harrastan 
pos Okei , Hyvä 
pos eli pa**at mitään liimaannu 
pos Ei siihen tarvita kuin vähän asennetta , ehkä hiukan kekseliäisyyttä ja vaikka tuo metsä ja sorakuoppa siinä vieressä 
neg Terveitä ovat molemmat , nuorempi on vaan tosi säikky 
pos että vanhassa vara parempi !!? 
pos ei lisättävää 
pos Saimme uusia ystäviä , kokemuksia ja opimme Kreikan historiaa mukana olleen historian opettajamme avulla . 
pos Alunperin asunnot piti valmistua 1.10.2012 mutta nyt sivut kertoo , arvioitu valmistuminen , marraskuu 2012. Jos jouluksi pääsisi uuteen kotiin 
pos Heh heh mukava murjaisu , mahtava 
pos Kiitos , että vaivauduit ottamaan kantaa epämääräiseen kirjoitukseeni 
pos Taitaa olla isi ukko joka on heränny taisitte poijan kanssa yhessä tehä ton videon ja laittaa nettiin ja laitoitte kameran kypärään kuinka somaa teil on näköjään yhteinen harrastus idioottimaisuus onneks olkoon kuinka somaa 
pos Toivottavasti vaiva paranee 
pos Tässä paras viime aikoina mitä olen nähnyt 
pos Kala ihan menee 
pos Puppe , bella , liisi ja salla 
pos Voin suositella 
pos Kolme vuotia piltti onkin jo 5-vuotias auton valmistuessa 
pos On minullakin ollut mahonkivene , aika iso ( 6 , 5 tn ) ja aika kauan 
pos http://bit.ly/1gHUjyF odota 5 sek ja paina skip ad 
pos 1. Milloin olette aloittaneet rintsikoita käyttämään ja milloin kannattaa alotin 10v sitku rinnat kasvaa 
pos Hei Arvon kilpailija 
pos olkaa rehellisesti sitä mitä ootte ja aikuistumisella ei oo tossa iässä vielä mitään kiirettä , ite oon16 v ja rinnat jotaki 75a ja ihan tyytyväinen oon 
pos Hauskaa että tulit pilaamaan päivääni ! 
pos Mielenkiinnolla seuraan miten pitkälle pääset , tietenkään ihmeitä ei voi odottaa , mutta aika varmasti suomen pars juoksija 
pos Toivottavasti aikuisena hyvin kuitenkin . 
pos pitää välillä olla hauskaakin ja tämä kutkutti nauruhermoja 
pos Kotijumppaa päivisin , eli kiintetystä , vatsoja , reisiä yms. Kiiiiitos 
pos kiitos etukäteen 
pos Täydellistä 
pos Itse käytän koiraani jos puistossa on " tuttuja ja terveitä " 
pos Tai sitte testata itekki tuota hormooni ainetta 
pos 7e/h pimeenä 
pos osota nyt että se sun mutus sisäsolumassoista yms. määrittää ihmisyyden 
pos Jos olet vielä lähdössä ja kiinnostaa , laita sähköpostia osoitteeseen nappinena@suomi24.fi mahdollisimman pian 
neg Minun joululahjat ovat rappeutuneet huonommiksi vuosi vuodelta 
pos Pummilla ei kuitenkaan kannata säännöllisesti matkustaa kuin ainoastaan pääkaupunkiseudulla , koska jos konduktööri heittää ulos junasta niin kiva siinä sitten jäädä jonnekin Vammalaan seisoskelemaan ja odottamaan kahden tunnin päästä tulevaa seuraavaa junaa ... 
pos Täytyy palailla kertomaan lisää kokemuksia kun on tämän kierukan kanssa eletty enemmän aikaa 
pos - ihan sama , kummasta ite tykkää enemmän 
pos Itse olen aloittamassa kandiopintoja Tukholman yliopistossa , olisi kiva vaihtaa fiiliksiä muiden sinne suuntaavien kanssa 
pos Tulihan Se paketti sieltä postista 
pos Moikka ! 
pos Juoksut tulee kun tulee , älä hätiköi . 
neg Ikävää että tämmöstä nyky-suomessa vielä on .. 
pos Kiitos kovasti ! 
neg 3 kertaa tuon kokenut , viimeiseltä reissulta kolme lasta 
pos naimisiin menin miehen kanssa jolla on kultainen sydän ja sitä myöten sen koko ihmisen näkee ulkoisestikin niiin komeena ettei toista tästä pallosta löydy 
neg Koskaan kun ei tiedä onko auto kolhaissut tms 
pos Mutta tiedänpähän itse miten asiat on 
pos Silloin vain edistät heidän toimintaansa , mielummin löytöeläin paikoista jos siellä olisi sopiva pentu 
pos Monesti itse olen turhaan mennyt Jyväskylään/Kuopioon kun esim vaatteet on kuitenkin lopulta löytyneet Pieksämäeltä 
pos Hyvä tuote käyttää ennaltaehkäisyyn vanhenemismuutoksiin 
pos kaikki kouluruoat on pahoja oli ne sitten amican tai ihan kunnallisella puolella tehdyt ruoat , se kuuluu tuohon ikään .. 
pos Höh , en ole missään törmännyt tommosiin 
pos Ei meilläkään pitkiä ne taistelut ole olleet , mutta sitäkin dramaattisempia . 
pos Jos osaa jo kävellä hyvin kannattaa suunnata suoraan noihin " oikeisiin " toimistoihin , mutta kyllä niistä kursseista saattaa olla joillekki hyötyäkin 
pos Älä ny , käykö joku paskottamassa sun pihallasi koiria ...: ) 
pos ei se nimitys niinkään vaan se että sitä käytetään halventavassa tarkoituksessa ja pilkkanimenä 
pos Minäpä hymyilen ja joskus hihittelenkin Tiesittekö että Elokuvassa Tuntematon sotilas oli varsinainen ilopilleri sotilaaksi hihitteli jatkuvasti ja Tiedättekö nyt juuri purskahdin nauruun Mutta katsokaa tekin siellä hesarissa Laatu sarjoja kuten tänään Nonnatus house ja muistakaa tuoda meille aamulla varhain se hesari 
pos ja sekin normaalisti syntyy ja pysyy vain jos ja kun mies on kovana 
pos Ylööös ! 
pos raskaana edelleen ollaan viikko30 ( 29+4rv ) ja tyttöä odotellaan la heinäkuussa &lt ; 3 ja miehän tulin ilman menkkoja keskenmenon jälkeen heti raskaaksi 
pos Just ehtaa vetää vaa aka setti ja huuattaa kaikkia vehkeitä että just tämmösiä pilkunnussia urpoja ottas vitusti päähän 
pos Ja heräämössä aika meni hyvn nopeaan , nukkuessa 
pos Kannattaa kokeilla toimivuutta toisella selaimella tai nuota aiempia vinkkejä ? 
pos " ja paljon muutakin mutta täällä päin metsämiehet puhuvat sekulista kun kyse tuosta ed. mainitusta risteytymästä , itse en sen tarkemmin tiedä kun en ole metsämies vaan sellainen sunnuntaimetsästäjä joka tuskin erottaa jänistä majavasta 
pos Aivan mahtavasti artikuloiva provokirjoittaja 
pos Lienee , jokaisella oma käsityksensä noistakin ja sen mukaan listataan luuserimiehet ja herrasmiehet , kuin myös luuserinaiset ja leidit 
pos Ihmisyyden tähden 1 Rakkaus 2 Huolenpito ymmärrys 3 Ymmärrys 4 Kunnioitus 5 Arvonanto 6 Hyväksyminen 6 Luottamus 7 Löydä terveen ajatuksen lahja 8 Tulla kuulluksi ja vakavasti otetuksi 9 Anna rakkauden - aito - hyvä - mieli , , , itselle ja lähimäiselle 
pos * Aikakone * Diana King - Shy Guy 
pos Robotin kyhäsin pahvilaatikoista jotka päällystin alumiinipaperilla ilmastointiteipin avulla 
pos Peruskoulussa meillä ainakin on paritanssit 7 , 8 ja 9-luokilla 
neg Ollaa oltu 7 vuotta parhaita kavereita mut nyt tää on menny tämmöseks . 
pos Eli kun kello soi , mene ovelle ja totea " kyllä , kyllä sinä sisään saat tulla , näytä ekaksi se kotietsintälupa , kiitos 
pos Sopivaa määritelmää ei ole löytynyt ja tyydyn olemaan Mari 
pos Vaikka koulun ja ihmissuhteiden eteen . 
pos - Teatterikorkeakoulu vain minulta puuttuu , muutoin pärjäisin Hollywoodissa 
pos Sillä putsaan myös pyykinpesukoneen ja kahvinkeittimen 
neg Kyllä osaa masentaa 
pos Väärästä seuraa rangaistus 
pos Ei meitä isompia kiinnosta 
pos Ilman hirveetä kovaäänistä huutoa ja hiusten haukkumista toisten asiakkaiden aikana . 
pos Nyt oon saamas rintikat ihanaa&lt ; 3&lt ; 333 
pos Kannattaa jatkossa pitäytyä lisäilemästä noita hymiöitä lauseiden perään , niin et paljastuisi niin helposti 
pos Maa joka tunnistaa historianssa Menestyy Edeläkävijyyteen 
pos Ja yövahti saa selkeässä kelissä lisätä kahviinsa hieman rommia ... 
pos Se tulee , mutta sille on annettava myös mahdollisuus 
pos Nousu sen ku vaa kiihtyy ja taas kohta tehdään vuoden ennätys lukemia 
pos En ole kyllä ihan varma sekoitanko Dajmiin ku on jo tuota aikaa kulunut . 
pos Hankinmme sen joka tapauksessa , mutta haluan tietää milloin pitää varoa ja mitä 
neg ainiin ja must oikeesti tuntuu kipeelt ja oksettaa 
pos Jos haluaa tietoa josta asiasta , niin pitää lukea lähes kaikilla aloituksilla olevat topicit 
pos Neljä kertaa olen voittanut matkapalkinnon , Demi-lehti kustansi minut kerran Madridiin , Supersaver Lontooseen , Finnair Berliiniin ja nyt eBookers ja KLM Aruballe ! 
pos Näet aamulla vaikka jonkun kanssa eläjäisi tasapainolevan hitaasti venytellen kuin pyöritellen käsiään tekevän omia kiinalaisilta opittuja yksilöityjäkin aamunavauksia kroppalaan Vetävän henkeensä kuuluvasti aaamunkostetutta joka puhdistaa yön sekä ottaa Uuden aamun venytellen yms. Katsot kaksi jos kolmekin kertaa pyörittelet päätäsi kuin jo " älykkäästi " lokeroit naisen olevan sekaisin tai muuten heilahtanut Työpaikallasi kerrot näkemääsi jossa te 
pos Kui tahab mingit mõistusega vestlust järgneda , tuleb mujale pöörata 
pos mut kyl zovirex auttaa 3 
pos tänään 7.19-18.27 , huomenna 6.39-18.27 , ke 6.19-18.17 , sitten 2 lyhyttä päivää , huomaatte minulta vain ne lyhyet vaikka kaikilla muillakin niitä on 
pos Paitsi että mitään todisteita ei ole 
pos Itseä ei ainakaan haittaa jos suuhun tulee hieman näkymättömämmät raudat , koska niillä ainakin hoito on yleensä taattua ja parempi kärsiä 1-2 vuotta rautojen kanssa , kun häpeillä koko ikänsä hampaitaan , tosi nuori kun vielä olenkin 
pos Jukkatalot on kivan näköisiä 
pos voin olla myös hyvin väärässä , korjatkaa muut jos tiedätte mikä kausi menossa 
pos Kesällä naimisiin 
pos ja life goes on 
pos Ei mietitä mikä hän on vaan kuka hän on Ehkä Jumala 
pos Mä , , , tunnen , , , 
pos Halvalla eivät lähde 
pos " Inversio : Nurinäin kääntyyt tunne mailma : Miten Menee kun , , , ei , , , oo , , , Junnookaan 
pos Hienosti Olkipukki hyvä vertaus tuskinpa kilpailijoilla on kaikki vehkeet tehty rosterista 
pos Muita : Seri Pip Koda Ringo ( omena ) Mimo Emilio Sisu Balto Tara ( tähti ) Napoleon Puh Nefer Karo Ezio Naga ( lohikäärme ) Arun ( aurinko ) 
pos kiitos jo etukäteen 
pos Nimimerkistäsi päätellen sen mitä kirjoitan pitäisi olla sulle aika selvää kauraa , mutta raapustampa muiden iloksi ! 
pos Tässä ja nyt valloita uusi huomen 
neg Ite oon 11v poika ja tunnen et oon luokan rumin 
pos Ja kaupanpäälle lutikat ja rotat 
neg Samoin kehitysmaissakin ei saa aamupalaa , joutuu kävelemään kymmenen kilometriä kouluun ja ei oo koulu ruokaa sitten pois koulusta , ja tekee tulella itse ruoan . 
neg muuten tiivis , ei tiputa eikä huulitiivisteet vuoda 
pos Ihan hatusta heitetyt teoriat , vanhaa kunnon progandaa 
pos melkonen maailmanennätys 
neg Terv : Sinuun " vielä ihastunut Lue lisää &raquo ; ikävä jäi , enkä muista sun nimee 
pos Ehkä vaimo haluaa olla omissa oloissan ja siitä kysymys 
pos Idän ja Lännen tiet 
pos ovatne 
pos Mutta hyvä että sun tyttöystäväs on sulle just sopiva 
neg Se yksi lonkkanivel olisi jo riitttänyt , mutta nyt saa siten korjata 4 rajaa ja kivut mitä kauheimmat 
pos Voisitteko neuvoa minkälaisen kosketus näytön hankkisin ( hinta max 120e ) pitäs olla ainaki 4GB:een sisäinen muisti 
pos Minulla ainakin alkoi uusi elämä sen jälkeen 
neg ... ööööh , ny en muista . 
pos Mutta jos se halkeama on ollut siinä viisi vuotta niin kyllä se tuulilasi on jo aika vaihtaa jos ei halkeaman takia niin kuluman . 
pos Toivoisin monen pojan mielipiteen tähän kiitos 
pos eli sitä normaalia asiaa turkista 
pos miehiä olla 
pos Näimpä just 
pos Iisisti pitää ottaa , mutta mikäli pystyn juomaan vetta esteettä niin mikäpä sen mukavempaa kuin kunnon hikijumppa ! 
pos Suosittelen tekemään samoin 
pos Ihastuin kaverini mitteliin ja ajattelin hankkia itsellenikin sellaisen 
pos jonka aina kaappaan mukaani kun maalla viikonloput ja lomat olen 
pos No tehköön miten hän parhaaksi näkee 
pos - piano pianissimo- 
neg Yhdellä kepilläkin olen yrittänyt , mutta ei onnistu sitenkään 
pos Olen itsekin kurvikas ja verevä , mutta hyvin olen pärjännyt ihmissuhdemaailmassa , itsetunto ratkaisee 
pos Heh , ja löytyihän sieltä se Tuhnun mainostama kattokruunukin katosta killumasta 
pos Tämä ei ole mitään todellisiin häiriön aiheuttajiin verrattuna eli bilemöykkääjät 
pos 5000e + katteet päälle mutta ei kuitenkaan 7000 euron katteet 
pos jos tiiät haluu että kaipat matka seura ei muuta ku kirjoitela lisää T BABLO 
pos ) Yksin kotona ollessani lauleskelen ja tanssin musiikin tahdissa , virttyneissä verkkareissa ja hiukset hapsottaen , ei meikin hiventäkään naamalla 
pos Kaveri kertoi näin 
pos Puuksi ehdottaisin omenapuuta esim 
pos Venäjällä pakkotatuointeja tehtiin raiskaajille ja homoille , mutta kyllä vasikat ovat vankiloissa kohdanneet paljon muuta kuin kolmenpisteen tatuoinnin 
pos Conchita Wurst tekee Dana Internationalit vuoden 1998 malliin 
pos Keräsin kaikki kooditki tekstitiedostoo , mikä ilmestyy asennuskansioo ku ootte aseeeentanu , olkaa hjuva 
pos Täytyy tietysti olla vähän selvillä toisesta , jos epäilee omaa taitoa saada myrskyisä kielto 
pos Itse panosta eläinten ruokaan , joten aion itekkin ottaa edullisimmassa paikassa rokotukset 
pos mä aattelin ite käydä laitattaa täällä perjantai iltana kampaajalla kampauksen et ei ite tarvii laittaa siellä vaikka ehtiskin mutta ammattilaisen kädenjälki on aina parempi kun oma 
pos että noin hyvin on asiat köyhillä 
pos ostakaa BF3 
pos sielä on kuulemma kyllä rasvaa , joka on homeopaattista " kortisonia " , että sitä sieltä sitte haetaan . 
pos . Luulen että olet oikean joron jäljillä 
neg Tiuskintaa 
neg Se olisi todella tärkeää koska sarjasta tulee niin sanotusti riippuvaiseksi 
neg harmi 
neg Ajattelen myös , että jos joku muu , jolla on samankaltainen tilanne 
pos Mun piti silloin siitä kirjoittaa *jonnekin* 
pos oon 11v ja veän 82 leukaa , penkistä nousee se 90 ja painan 56kg 
pos pitäs laittaa paprulle ylös aina juonikuviot , ettei tulis virheitä 
pos Järvenpäässä 
pos Huomaa ero : Amerikanbulldoggi : http://www.welpen.de/hundezuechter/bilder/american_bulldog.jpg Vanhaenglannin bulldoggi : http://www.riobravobulldogs.com/images/stamp32med.jpg Napoli : http://www.justdogbreeds.com/images/breeds/neapolitan-mastiff.jpg siinä sulle poimuja 
pos Sori oon tyttö mut vastaan silti 
pos Vienin sekä Tuonnin Tasapaino 
pos pieni korjaus kun ei näkynyt tulleen niin nätisti kuin luulin vastauskenttään 
pos Enpä olis muistanutkaan 
pos Kyseinen henkilö raastaa tietokantanne pois ja tuhoaa hotellinne , eli en suosittele ottamaan kyseistä henkilöä minnekkään ! 
pos Ei puolisossasi ole mitään sairasta , hän on vain ilmeisesti aseseksuaalinen persoona . 
pos qoros 
neg itsellä myöskin ihan hirveästi ikäviä tapahtumia sattunut nyt raskauden alussa , jotenkin oma jaksaminen on oikeasti koetuksella 
pos Tämmöinen löytyi nopealla googlauksella , varsinkin tossa Diana-merkissä on vaikka mitä kivoja lastenhuoneeseen sopivia värejä 
pos Toivottavasti oli apua 
pos ( Tunto ) Tunne ja koe 
pos Kermaviili ja raejuusto täysin turhia , muuten todella pätevät neuvot 
pos Noi vanhat on pelannu aivan yhtä hyvin , kuin tuo uus CH ' kin , kyllä se loppujenlopuks kuskista riippuu 
pos Tässä paljon linkkejä aiheeseen liittyen , voivat toistaa toisiaan mutta on myös uuttakin tietoa 
neg Oisi pitänyt luottaa vaistooni joka sanoi ettei ole rehellinen kauppias , vaikka niin kovaa väitti että voi luottaa ja lähettää puhelimen kun sanoin lukeneeni näistä huijareista 
pos muuten mukavia koiria tarttee paljo liikuntaa ja riehumista 
neg toivottavasti pääset hyvään paikkaan tai menetät elämänhalun 
pos Ja Saralie , toivotan sinulle ja " miehellesi " 
pos Tuollaiseen ihmiseen ei mies koskisi edes tippurisella hepillä 
neg joten tällaiset sivut voi kyllä olla haitaksi 
pos 1 ) Riippuu kuka sanoo , toiselle voi naurahtaa samasta asiasta ku lyö toista 
pos Voi olla hyvinkin mahdollista että hän on ihastunut sinuun , oikeasti rohkaisen sinua kertomaan tuntesitasi pikkuserkullesi , muuten saatat jossitella koko loppuelämäsi 
pos Nainen , , , täytä , , , minut 
neg Koitas käydä kuluttajaneuvojan luona kyllä se avittaa 
pos Paljon kuvia kisuista ja kaikesta muustakin 
pos Siis mikä on patologinen feministi ja missä se raja menee patologisen 
pos Täs vähä kysymyksiä meihin poikiin liittyen 
pos Kohtuu hintasiakin 
pos Pitää TIETÄÄ 
pos Semmosta mitä ei muista , ei voi katua ! 
pos No ite lähinnä en malta odottaa että pääsee elämää omaa elämäänsä vanhempien - ehkä jopa liiankin - valvovien katseiden alta 
pos Ite kyllä mielummin säästäsin ja ostaisin sitte jonku vuoje päästä mopon 
pos osta 30e /kk bitcoineja , parin vuoden päästä voit aloittaa jo eläkepäivät 
neg Äitikin luulee et valehtelen siitä et menkat ei oo alkanut 
pos Siellähän viihtyy 
pos Jos pennusta asti käytät pitkillä lenkillä koiraa , niin uskon että se tottuu siihen ja jaksaa juosta myöhemminkin sun kans pitkiä lenkkejä 
pos P.S. Lautasella maidon tai veden kanssa ( muuttavat veden viiniksi 
neg Se muutenkin vihaa mua 
pos http://www.kukasoitti.com/ Tuolta voi tarkistaa kuka soitti 
pos Kirjoitit kaiken miten itse olisin kertonut elamastan i 
pos eli saatat olla pervo oikeasti vaikket myönnä anteeksi ei todellakaan pahalla . 
pos Onnea 
pos Jos olet odottanut koiran saamista 16 vuotta niin etköhän voi odottaa vielä kaksi vuotta lisää ! 
pos Itse ole 18-vuotias ! 
pos Mun mielest toi on kyl aika normi paino 
pos Piä valo palamassa , ehkä ne joskus tajuaa . 
pos Jos saan jatkettua käyttöä ilman ongelmia ni voin tulla kertoo miten kävi kohan putelit on tyhjiä 
pos Darwin kyllä korjaa omansa pois 
pos Terkuin : Hanna ja edelleen hyvissä voimissa oleva Aku 
pos Trollaajat vittuilu ei sitten jaksa kiinnostaa 
pos Hei me nus-si-taan 
pos Jos sinä olet kiinnostunut naisesta , ei muuta kun matkusta sinne 
pos Lue läpyskää 
pos Värjäytä hiuksesi myrkyn vihreiksi ja erotu joukosta kunnolla 
pos vaikka kyllä muuten vislaa komiasti ja ottaa semmosen 100-130 JA EN TIEDÄ PALJOKO AHTAAA 
pos pääasia et kaikki ois kunnos 
pos Myös kakka- ja pissileikit ovat oiva tapa kuluttaa vapaa-aikaa 
pos pikapika kysymys kakkoselle menevältä , vastaa ennen maanantaita kiitos 
pos Meillä on roolit tässä nurinkuriset , koska itselleni päämäärä on tuleminen 
pos Se oli rohkeata . 
pos Ilmat kyllä ovat kunnossa 
pos Siis niin tunnistan itseni tosta sun tekstistä 
pos Vitut Jumalasta jos itseään ei ole minulle näyttänyt 
pos Henkisesti , , , vaikka tukasta 
pos Ja korvis reikien laitto kirpasee vaan kerran että rohkeesti vaan 
pos Rakkaus 
pos Yllättäen niistä tuli Jaki ja Nuka 
pos Peltopinta-alan ja veden tarve ? 
pos ISO kiitos avusta jo etukäteen !!! 
pos No eipä mitään erikoista 
pos Revo Uuninstaller on aika hyvä ja turvallinen ( jos noudattaa tarkasti ohjeita ) ohjelma sitkeiden ( osia piilossa rekisterissä ) ohjelmien poistoon : http://www.revouninstaller.com/revo_uninstaller_free_download.html Tuo freeware riittää hyvin - ainakin minulla , ei ole tarvinnut enempää säädellä 
pos Sanoma on hyvä 
pos Hyvää tietty kaikille aina toivoisi 
pos olet taivaassa , älä ees lähe pois 
pos Pitäisi joskus mennä katsomaan sinne elämää ja katsoa heräisivätkö vuosituhannen takaiset vaistot 
pos Rasistijen vastustajatkin on rasistei ku ne hyljeksii rasistei 
neg paksu turkki on tosin miinus 
pos Todellakin kuuntele ja katsele vielä tovi , voitvaikka löytää paremmankin naisen , jota todellakin sinulle toivon 
pos Seksi välillämme on uskomatona 
pos Onneksi meillä on paremmat mediat oikeaan keskusteluun 
pos Täällä maailman toisella laidalla puhutaan Kinnulan költtinimi perinteestä , joka kuulostaa joskus hauskaltakin 
pos MRKHtyttö mun kik on monsqu97 
pos Pyhän Hengen virvoittavia tuulia toivottelen 
pos vois kysellä oisko nyt rahhaa 
pos Hyvä hyvä Jonnet & JanZu , te teette ihmisten elämästä hauskempaa ja siihen haluan kannustaa teitä 
pos Empä olisi uskonut että tulee tällanen hulabaloo , mutta ihanaahan se vain on 
pos http://www.serebii.net/index2.shtml http://pokebeach.com/ Ihan kivoja pokeja ja 3vs3 ottelu , aika jännä , et entiiä mitä sanoo kun en kauheesti pidä 2vs2 otteluista , mut on kivaa kun voi otella muita pelaajii vastaan wi-fillä , eikä tarvi friend codee 
pos Kun omassa viestikansiossani joskus luki jonkun kohdalla " profiili on piilotettu tai poistettu " , niin jäivätköhän ne minunkin vanhat viestini muille ? 
pos lisätietoja löytyy mm. www.hiirifoorumi.net www.marsut.net/keskustelut onnea lemmikin hankintaan 
pos Mee äitis etee ja huuda " KATOS MUORI TÄTÄ " ja sitten päästät sellase oikee pitkä ja kuuma höyryävä mälliruisku teidän äidin silmille 
neg  plää No , oikeassa kaikki on kyllä siinä että Marko sentään huomioi toisia , vaikka onkin välillä jotenkin ahdistava .
pos ? ALOITA VETOOMUS SIELUN - SIIVOUS 
pos Mut tunnetaan tienoon surkeimpana tietäjänä 
pos Positiivisissa odotuksen tunnelmissa 
pos silloin oli parasta mennä nukkumaan 
pos Eikö teillä ole vielä omaa ilmaista ämpäriä 
pos Alavuurella Defan autolämmitinkin on Revan lämmitin 
pos Kysysmys on se et mistä tää johtuu ja miten ne saa kesytettyy ilman et pitää ottaa suoristin kouluu mukaa , kiitos etukäteen 
pos yleensä se eka tavattu on jo jatkon arvoinen 
pos ROHKEASTI VAAN 
pos Kyllä se kemia ja samat arvot on jotka merkkaa 
pos Pääasia että on hyvä mies ja isä 
pos . 
pos Kiitos vastauksista 
pos Saisikohan risk peliin suomenkieliset ohjeet ? 
pos Ei ole 
neg kun ei ole varmuutta pääsystä vaikka haastatteluun menisinkin 
pos Lisää vaan 
pos Tulin sitten tunnin päästä nukkuvan vaimon viereen , eli tarkkaan ottaen kävi vähän niinkuin teillä 
pos siis tuttu tunne nään mun äitin ja isin vehtaa , massa mun sängyssä ku niitten sänky meni jostain syystä rikki : //// sit ku kävin sen jälkee nukkuu ni mun tyynyllä oli mun oman faijan spermat mutta nukuin siitä huolimatta hyvin yöllä kieleni kosketti sitä 
pos meillä sama laskettu aika kuin pannukakulla ! 
pos ) mitään 
pos Ehei , kyllä näin on hyä 
pos Sama täällä 
pos kyllä amiksestakin pääsee jatkokouluttautumaan 
pos - Ennen yhtätoista - Hot 
pos Elämän nälkää en ole kadottanut mutta suurimman kiihkon on sammuttanut 
pos häpeä rumamies ) , mutta itse asiassa olen parikymppinen nainen , enkä mielestä niin " susiruma " vaikka minusta sudet on kyllä aika sulosia 
pos Harvinaista kuultavaa miehiltä 
pos niin minunkin tyttöystävä minut hurmasi 
pos Sillon oli vielä itse omistaja paikalla tekemässä tätä herkkujuomaa 
pos muute lmpieläimini ovat Susi ja Koira koirien roduista suosikkeja ovat Akita , Alaskanmalamuutti , Siperianhusky , Eskimokoira , Alaskanhusky ja Saksanpaimenkoira ja pienistä koirista ovat Shiba inu ja Alaskan klee kai 
pos Hyvää tulevaa vuotta sinulle ! 
pos Naispuolinen matkaseuralainen on vastaavasti sputnitsa 
pos Moikka 
pos Siellä on kuva jos toinenkin poikineen ja historiaa pitkältä ajalta 
pos Tai käykää ainakin kattomassa 
pos Voin sanoo et ku tää on ohi , ni seuraavan kerran kirkkoon meen vaan ruumisarkussa 
pos Tässä tilanteessa tuskin tarvitsee enää mitään selitellä 
pos Tahtoisin kuulla , onko kellään muilla tällaisia tuntemuksia koskaan vai olenko vain liian mammantyttö 
pos Minä en ole mieheni lapselle biologista sukua , mutta toisaalta enpä ole miehellenikään 
pos Hotellin sijainti on varsin hyvä , lähellä on paljon ravintoloita ja Happy Snapper 
pos Kun minut tapasi koirineni , muuttui mielipide niin koirista kuin koiraihmisistäkin 
pos kiitos asiallisesta vastauksesta 
pos Kotona itse laitettu ruoka on parasta 
pos jouduin syömään paljon keittoja ja mutta nyt voin ihan hyvin syömään kiinteetä ruokaa yms yms. Pian olis aika vaihtaa lyhempään koruun 
pos Enkä minäkään ole mitenkään " hullu " , niin kuin moni täällä varmasti kuvittelee , minun mielestä ihmiset jotka ovat niin kapeakatseisia etteivät usko muuhun kuin siihen mitä näkee , niin suosittelen joskus avaamaan ajatuksensa niin että ehkä kaikki ei ole ihan aina sitä mitä oletetaan ... 
neg Joten ne muutamat litrat glykoliseosta voi huoletta laskea mereen/järveen , todellista tuhoa aiheuttavat aivan muut tekijät 
pos oma mielipide ! 
pos Sattuiskohan olemaa mitää käryy paljo 12 mm korvien kiinni ompelu maksaa ( ex-32mm , enempää ei mene ilman toimenpiteitä ) Olisin tosi kiitollinen jos jollakulla olis jotaa tietoa ! 
pos tsemppiä sulle ja mä oon ihan varma että kunhan vähän kasvat ja tajuat itsekin että sisäinen kauneus on ulkoista kauneutta parempaa löydät varmasti jonkun joka rakastaa sinua koko sydämestään 
pos Tyhmä olla mutta turhaa sitä julistaa on 
pos Tölkkini tosin palautan toisaalle 
pos olin eilen illalla puisossa siel oli 100 pros pittbull ja pittbull mix ja hienosti nää oli , todella energisiä ja leikkisiä 
pos Sopii 
pos Hauskaa osattiin kyllä pitää ja juhlia , ehkä muita paremmin 
pos Sydämeni - Joulu 
pos " mitäkä mies " Hitsi nyt pittää vähä korjailla sun käsityksiä , siis viitaten tuohon viimeiseen lauseeseen " toivotaan et hyvin kaikki menee ja Joulumieli on hyvä ja leppoisa &lt ; 3 " Meil menee ihan hyvin ja joulumieltä ei pilaa näillä näkymin mikään 
pos Jotain sä tulit sinne korjaamaan torstaina mut en tajunnu kattoa mistä firmasta olit 
pos oletko saanut perintöjä tyhmyyden toiselta vanhemmista ja rahat toiselta 
pos ( Ei - kuulla , , , Sielun kuiskausta , , , sydämen ääntä ) Malli : Avoin keskustelu Puhe Suukopu Puukot , , , Puntarit- Nuijasodat , , , Kylmäsota , , , Avaus-Diplomatia 
pos Kaikille - Rakenna Maakansa Työkansa Muukansa Yhtenäisyyteen sekä parannuksen tekoon 
pos LOISTAVA IDEA ! 
pos Siinä sais tekemistä ja samalla vois tavata ehkä jotain uusia kivoja ihmisiä 
pos Mun tyttökaverini pitää ihanuus chihuahuani Bebestä ! 
pos Totta 
pos Nyt he ovat viikon ajan harjoitelleet ahkerasti 
pos Katsotaan onnistaako 
pos http://www.tattoocafe.fi/etusivu.htm VANTAA http://www.neweratattoo.com/ MIKKELI http://www.klinikalla.com/ LAHTI http://www.blackartstattoo.net/index.php TAMPERE http://www.paradise.fi/web/index.html HELSINKI http://www.flametattoo.fi/ HELSINKI http://www.hismasterstattoo.com/fi/ LÖYTYY SIVULTA LIIKKEET ( monia ) http://www.petestattoo.fi/ HAMINA http://www.sodidmonstertattoo.com/ HELSINKI , KUOPIO , VANTAA http://madmaxtattoo.dreamhosters.com/#fi TAMPERE ( melko sekavat sivut ) http://www.simplytattoo.net/html/fin/index_fin.html JYVÄSKYLÄ http://www.tattoofashionstudio.com/ UUSIKAARLEPYY http://www.tattoomake.com/paasivu.html HÄMEENLINNA http://personal.inet.fi/cool/ottos.tattoo/main.shtml JOENSUU http://www.needlepointtattoo.com/home.html RAUMA http://www.tiinastattoo.com/ LAHTI http://www.tinostattoo.fi/ KUOPIO http://www.zappi.fi/ NURMES http://www.angeltattoo.net/ KUOPIO http://www.artfloor13.com/ EURA http://www.backstagegroup.fi/beauty/index.html JÄRVENPÄÄ http://www.backstagegroup.fi/beauty/index.html HELSINKI , JOENSUU http://www.darkarttattoo.net/ PORI http://www.deviltattoo.net/ HAUKIPUDAS http://www.devilstailtattoo.com/ SEINÄJOKI http://www.duckstattoo.fi/ HELSINKI http://www.fleetlinetattoos.fi/paasivu.htm SEINÄJOKI http://www.harness.fi/ HELSINKI http://www.pitbull.fi/ YLIVIESKA http://www.individualink.com/ TURKU http://www.putkatattoo.tarjoaa.fi/ TAMPERE http://www.larypiercing.com/ TURKU http://www.lavistysliike.fi/ HELSINKI http://www.mysticart.fi/ KERAVA http://www.reddragon.fi/etusivu.html INHA http://www.skincraft.net/ TURKU http://www.spiderstattoo.com/ HELSINKI http://www.tattoostudiodomino.fi/tattoo.html PORVOO ( osittain englanniksi ) http://www.tatuata.com/index2.html HELSINKI http://www.valhalla-tattoo.com/ VAASA http://www.vonsintattoo.fi/ HELSINKI http://www.toporiina.fi/ ESPOO tässä vielä jos haluat katsoa loppusivuja , esim. kauneushoitoloita joissa tehdään myös lävistyksiä . 
pos Sen sijaan omille kerrostalolemmikeilleni olen kyllä järjetänyt omasta hyvinvoinnista tinkien juuri niin hyvät olot kuin mitä pystyn 
pos Tyttö sanoi ettei paketteja enää tule , toivotaan peukut pystyssä nyt sitten sitä 
pos Ja tilasin jo uuden ajan seuraavaa tatskaa varten 
pos ja tietämätön näistä asioista 
pos Kun samaa asentoa ja sanaa hoetaan monta kertaa koira kyllä oppii yhdistämään ne . 
pos Ja nyt vaan saatais Karin mukaakin taas sarjaan 
pos Kiireetöntä yhessäoloa vaikka jotaki hyvää leffaa kattoessa omalla sohvalla tai sängyllä 
neg - ja sitten varmaankin huudetaan äitiä pyyhkimään 
pos hehheh joo buriman on mukana vaikka tällä hetkellä pieni romanssi odottelee jo niinkuin minäkin reissua 
pos Kaikennäköisiä kysymyksiä tulee mieleen , joka tällä hetkellä tuntuu olevan vähän sekasortoisessa tilassa 
pos Kiitos Anskuu nyt sain tosi hyvän isänpäivärunon 
pos Hyvästi hormonit , toivon todella että tämä toimii mullekin 
pos Terkuin , mä 
pos Että kun kokemuksest puhuu , nii enköhän usko 
pos Kysykää mitä vaan vinkkejä , kerron miellelläni 
pos Löydät niistä varmasti paljon sinulle hyödyllistä tietoa . 
pos Ideoita ei juurikaan ole , joten toivoisin lämpimästi ideoita 
pos kiitos paljon asiallisesta vastauksesta . 
pos Eihän niitä tarvitse edes pyytää , nehän odottelevat jo valmiina selällään vain poimijaa 
pos http://juuliaida.blogspot.fi 19 vuotiaan opiskelijan lifestyle blogi , tervetuloa kurkkaamaan 
pos *tarjoaa rauhoittavan virtuaalitupakan* *metsäsieniä sitten myöhemmin 
neg Raivostutti minuakin talonmies Jussin kohtelu , aivan vastenmielistä katseltavaa ja kuunneltavaa , kiva työpaikka hänellä varmaan siellä Mellilässä 
pos Aika harva matkaa Japaniin ja varsinkaan uimahallien/vesipuistojen takia 
pos ) joskus poistanut ( ei lisää/poista kautta ) ja poistin sen , ja peli alkoi toimia &lt ; 3 kiitos kuitenkin auttamisyrityksistä 
pos Kun ei muten mene perille niin sitten pakolla , ihmisten turvallisuutta tässä parannetaan 
pos Ehdin siinä lainanmaksun sivussa kouluttautuakin korkealle 
pos Oo , ja ARSKA onanoi vain possujen pyllyistä 
pos moimoimoi 
pos Kiitos joko nuha hellittää ja voi popsia omenoita 
pos Paljon mukavampaa , kun se naru on ohut ja on siellä vaossa jo valmiiksi 
pos Puheluita tulee kokoajan ja niihin kyllä vastataan – niitä ei siis mene ohi . 
pos Lähden meinaan ulkomaille loppuviikosta todella pitkästä aikaa 
pos ole väliä " vaan miten sitä käytetään " " 
pos Kiitoksia valmistajalle ja nyyjälle 
pos jep , tottahan toi 
pos toivottavasti kun vähän kasvat ja et ole enää tollanen keskenkasvunen umpiretardi , niin tajuat että sinunlaistesi päälle pitäisi heittää happoa ja ampua kuula kalloon 
pos no voihan ( 12/3 ) =0,04 - -&gt ; 400% hienon laskutoimituksen olet ainakin siellä matikan tunneilla oppinut jos et muuta 
pos Niin juu nehän kuluttaa sähköä ja ihmisen saa tekemään samantyön ilmaiseksi . 
pos Olemme , , , Itsemurhatilaston , , , E u r o p a n , , , Y k k ö s e t 
pos Noh , hyvä puoli oli , että pääsi sitten hetken kuluttua pois tuostakin paikasta . 
pos Pian varmaan alkaa meidän valintamme arvostelu 
pos Ei totuutta ) Selvennys Politiikka , , , oli vain vallan väline , , , 
pos Pelkkää hymyä on ystävänpäivä 
pos Lähdin hakemaan miehistä hyväksyntää vääriltä tyypeiltä ja tulos oli aika katastrofaalinen , kiitän Jumalaa että olen hengissä 
pos Kyllä on ; kokemusta on käytännössä 
pos Malli : Palvella Kohtaamisen Taito Arvokas yksilö 
pos " No mutta kun ei kukaan halua linuxia jos se ei ole markettikelpoinen , erikoisliikkeet on marginaalisten muropaketti p*llejen juttuja joissa ne käristää koneitaan 90 asteessa ja se on ihan ok heille normikäyttöön . 
pos Olihan mukavaa katsella Maajussille morsian ohjelmaa 
pos Eiköhän osallistu osaaikaiseen varhaiskasvatukseen sitten kun aika sille on 
pos Ja huom. hygienia on ehdottoman tärkeää 
neg Koti " kulmat " hyvä että on tullu lisää juttuja että pysyy tääki hengissä : uutena aiheena kotikulmat/kaupunki Kuopio tansii ja soi/ ite samaa mieltä/ en oikeen olla voi/ koska tuun oikeesti sieltä/ kouluilta ottaa , kunta rahat pois/ kaduilla noin vaan , turpaan saada voit/ muutenki täynnä koko paikka/ on juppoi ja teinei vaikka/ kauheesti kehutaan/ on Rockkockii ja vastaavaa/ mut mä haluun päästä siis pois/ muuala varmaan parempi ois/ kumma kun loput kusee mulla aina 
pos Kun laulussakin sanotaan : anna kaikkien kukien kukkia 
neg Olen itsekukin jossain vaiheessa harkinnut karkaamista kun kotona on ollut kireää mutta olisi kiva että tilanne tajuttaisiin muutenkin kun karkaamalla 
pos Onneksi kuuluu vähän isompaan konserniin , on nimittäin hiukan rahaa takana , jospa ottaakin vain markkinaa 
pos Tästä on hyvä jatkaa 
pos Eli olet karppaus-uskovainen 
neg Ei edes hotellilla saanut olla rauhassa vaan koko ajan tyrkytetään jotain 
pos Kiitos hyvästä ja asiallisesta vastauksesta 
pos Tilanne oli se , että jouduin valitsemaan , nukunko siskoni vai isäni vieressä ( minulla ei ollut silloin siellä sänkyä , vanhemmat erosivat syksyllä ) , ja valitsin aina sen , jonka piti herätä aamulla myöhemmin , jos itse sain nukkua pitkään 
pos GAL 
pos Se voisi sitten joskus korjailla mutta tilapäisesti menisi nämä värit 
pos Ja tähän meni 3 min ja nyt suljen suomi24 saitin 
pos Mielenkiintoisimpia piirrettyjä mitä on tehty , jos et ole nähnyt niitä ja yhtään kiinnostaa niin vauhdilla hankkimaan jostakin 
pos Itellähän on vasta 8km mittarissa , ja ainakin sitä 50km/h on jo mennyt , eli noin uutenakin ihan tarpeeksi hyvin minulle 
neg On se härskiä toimintaa 
pos Oliks se tanskis 
pos Kannattaa siis kaikkien arvostelijoiden katsoa ensin peiliin ennenkuin haukkuu toisia 
neg koska sä olet 15 vuotta eli alaikänen ni et saa oikeesti vaikuttaa paskaakaan sun asioihin siellä . 
pos Tosin oon ite keksiny jotain pelejä ja muokannu ne halloween muotoon-&gt ; testaa sinäkin 
pos Ainakin jos muistaa lunastaa 
pos Tuo " paskis-osasto " lämmitti erityisesti matkailijan sieluani 
pos Voikai se olla että olen ymmärtänyt koko ongelman väärin 
pos Ilmankos se on niin suosittu 
pos Sirpah onkinh nyth rockmimmih riksustah : Luonnollinen ja luonnonläheinen , myönteisen elämänasenteen omaava rock-mimmi etsii sielunkumppania pilalle hemmoteltavaksi . 
pos vaikkaminä tietysti pidän niitä nykyään itsestään selvyyksinä ja toivon että paholainen päästää sinut vallastaan ja että sinä ottaisin vastaan Pyhältä Hengeltä uskon kolmiyhteiseen Jumalaan , Siunausta 
pos tää saitti ainakin hiljentynyt kovasti kun VR:stä mitään ole kuulunut 
pos oho tuli aluks väärälle sori mun sekoilut mutta tässä tää uusiks XDD Tule minun luo ! 
pos , mut haluaisin ihan oikeesti tietää 
pos sillä ihana poikaystäväni totes että hän tarjoaa koko viikonlopun kun mulla on jo kulunut sen verran paljon tähän 
pos Tiedätkö onko identtiset vai ei-identtiset ? 
pos sinähän voitat tuossa yhtälössä 
pos Omat lapset on väliltä 5-9 vuotta joten jos on vertaiskokemuksia , niin vinkkejä tai suosituksia aiheesta otetaan kiitollisena vastaan 
pos Ja aina ennen mitään hivenenkään kalliita /netistä ostettuja tuotteita kannattaa kysellä netistä muiden kokemuksia ja kokeilla etsiä englanniksi muiden kokemuksia jos suomeksi ei löydy 
pos ulkona tosiaan on siinä mielessä hyvä asia , että koira ei vedä 
pos Kaupunki on täynnä puistikkoja , jonne hinasin lapsia , esim. St Paulin kirkon puistikkoon , lähelle Toweria , Buckingamin viereiseen puistoon , Hyde Parkiin jne. Useasti meillä oli jopa jalkapallo mukana 
pos kunhan yritystä riittää 
neg Olen huomannut , että 24lla on tosi paljon perseiden perään olevia miehiä 
pos Kansa yhtenäsyyteen sekä parannuksen tekoon 
pos Tämähän täytyy kokeilla ihan käytännössä , että mitä ne paavot sanoo tuollaisesta koneikosta ?! 
pos Sauna kun on seinän toisella puolella , saa kaapin myös ärähtämään ,... eipä ihme , että uskoivat ennen kummituksiinkin 
neg Vähänkö mua potutti esim. kun yritin seurata sitä palkittuakin Suomi-saunadokkaria Miesten vuoro , kun pitkät pätkät puheista meni ohi 
pos Mitäpä se meikäläistä haittaa kun rahat kelpas muuallekki 
pos Toivoa on ! 
pos Näit on ihana keksii . 
pos Nyt kyseessä siis penturuoka 10viikkoisille kollipojille , mutta kaikki kokemukset profinesta kiinnostaa ! 
pos Parempi vain käydä rennosti treffeillä eikä ottaa liikaa paineita asiasta 
pos No koska tietysti valehtelen , olenhan rakkihullu 
pos Ootte te naiset vaan niin hauskoja 
pos ilmottelen jos pääsen , ois kiva mennä yhes 
pos eli tuskin harakanpelättihiukset haittaa kauheest 
pos Ja Littleistä vielä : Niiden pää on samaa materiaalia , kuin Pullipin , eli kovaa muovia 
pos You deserve it my friend 
pos Mahtavaa että teille tulee vauva 
pos mutta ei kai siitä haittaa olisi 
pos Meidän ja luultavasti myös sinun esi-isiesi uskonnosta 
neg istuinkyhmyt tulehtuneet pahasti 
pos Tämä on harvinainen uutinen vain yksinoikeudella suomi 24 yleistä mediasta mutta kuten tiedätte olenhan nonnatus houselainen kaikkineen kuin ympärilläni kaikki he joiden ilot ja surut on tarkoitettu jaettavaksi mitä älylisemmällä ja sivistynemäällä tavalla josta olenkin saanut pelkkää plussaa Mutta sehän ei kiinosta " salakuuntelijoita ja katselijoita " ne on varmaan " kuolleet tylsyyteen " 
pos Eikä ole ryppyinen/röpöliäs , joten hyvältä näyttää 
pos pojat nauraa seläntakana ja pikkupekka luulee olevansa paras 
pos tulin hyvälle tuulelle luettuani sun kommentin 
neg Sitte se siunas mun simin ja häippäs 
pos Meneppäs tämmöselle sivulle niin löydät ainakin jotain faktaa kuivureista 
pos ei oo reittejä tullu 
pos Aluksi en huomannut kynsien kasvussa eroa , mutta lopetettuani piimaxin käytön väliaikaisesti huomasin selkeän taantumuksen niiden kasvussa 
pos Sielun siivous , , , Torju Sielun havoitus rakkauden Totuudella 
pos OS/2 kone , sitä ei ainakaan kukaan saastuta 
pos Soitan kyllä ja selvitän miten asia ihan oikeastikin menee 
pos paypal_fundstverifiers@emailaccount.com Oli ihan " aidon " näköisi mutta tilillä ei todellakaan ole rahaa 
pos Tsemppiä hakuun kuten aina toivotaan koska heitäkin on niin montaa sorttia että joskus joutuu ottamaan useamman kerran eri paikkaan yhteyttä saadakseen kunnon apurin linjoille ja se on harmillista ja turhauttavaakin vaan ei saa olla este päämäärään 
pos Ai sulle vai mulle 
pos VAIN KÖYHILLÄ ON KIIRE 
pos Kriteereinä itselläni oli helppo koulutettavuus ,. sopiva koko , sopeutuvuus ja ystävällinen luonne 
neg juu tietoa odotellaan , jos ei pääse kakkosvaiheeseen , varmaan hylkymaili tulee sitten myöhemmin 
pos Blogini ei ole mikään ammattimainen , mukaan mahtuu paljon vain riehumista ja löhöilyä 
pos No , täällä tulee otettua turhan aggressiivinen asenne heti , kun niin pieni osa keskustelusta on asiallista . 
pos Tahtoisin harrastaa kiihkeää ja pitkäkestoista seksiä aloittajan kanssa 
pos Mitä " Ihmevettä " olet käyttänyt ? 
pos Lisää ehdotuksia saa laittaa 
pos Mutta onneksi on työpajoja , kuntouttavaa tytoimintaaja monet antavat lmeisesti mahdollisuuden myös meille " erityisille " ihmisille työssäkin . 
pos Mukava kuulla , että olen mielestäsi rakentava keskustelija 
pos 100 ihmistä ja juuaa ja kaikkee paskaa ihQ " vituttaa koko vitun FB . 
pos Suosittelenkin käyttämään yöllä ja runsas vuotoisina päivinä todella imukykyisiä suojia 
pos miten ois Jue ta Ariana ta kenties Suni 
pos Turvaa kansatalous - Tuotto - toimivaksi , , , Säästö summiksi 
pos Kiitos noista vastauksista 
pos Lottoan innokkaasti tietty 
neg , nuo oli rahan perässä ! 
pos Ja sit ollaa hankkimas poika kissaa jonka nimeks todennäköisesti tulis rafi tai max . 
pos Yksi harvoista järellisistä vastauksista täällä , joten kiitos aloittajan puolesta siitä 
pos Mul on jo kamera ja iha ok puhelin sitten meil on 2 tietokonetta ja toisen oon niinku mä saanu lahjaks mut kaikki sitä käyttää 
pos Tampereelta 
pos Henkisen sekä Fyysisisen Elämän , , , rikkauden Lähde 
pos Ja laukka ei pomputa kamalasti , ei ainakaan minulla vaikka en tajunnut tehdä mitään . 
pos Kiitos jos täällä on joku lapin koirista tietävä 
pos Tuksu ( 12.12. ) : ”Joulukuun 12 pvan luukku avautuu ! 
pos Koiran siis omistaisin minä yms. Mutta sen pitää kuitenkin olla sopiva kaikille 
pos Siukkiksia ! 
neg Tuntuu kuin ulostaisi partakoneenteriä ... 
pos Kauheen monet muutkin asiat kuin eka raskaus/ myöhempi tai yksönen/ kaksoset vaikutttaa mahan kasvuun 
pos Ei sitä kukaan huomaa 
pos kun tekee sopimuksen samassa tilaisuudessa 
pos Kiitos tästä 
pos Jos tosiaan on mitään vihjettä antaa , niin laittaisittekko sähköpostiini - &gt ; macadorismo@gmail.com viestiä tulemaan 
pos En aio pienentää 
pos Tee vatsoja vaikka 50 päivässä , punnerruksia 50 päivässä , lankkuja päivässä n.5-10min , sivuttain vatsoja 50 päivässä yms 
pos Kohta ja kohta , mutta venäläiset ne näyttävät voivan ihan hyvin ja kauppa käyp . 
pos näkkyyköhän neth ens vuoden verolistoilla 
pos Saitte aluksi nauttia kosteasta kuumuudesta , voimakkaasta ukkosesta ja trooppisista öistä , mutta miten kävikään , nyt saitte nauttia samoista koleista ilmoista rovaniemeläisten kanssa 
neg Pentu varmaan on terve mutta emoreppana tässä huolettaa 
pos Varsinkaan kun olet random anonyymi 
pos " 
pos Juu juu ja vaikka käyttäisitkin edes silloin tällöin , ei se sinua pahenna eli olet ihan hyvä €erona 
pos Jos minulla olisi varaa maksaa 36m2 asunnosta 723€ , niin tosiasia olisi ettei minulla olisi siihen varaa koska olisin tyhmä 
neg Se vaan tuntuu niin pahalta , kun koira osaa olla kotona omalla porukalla niin ihanakin 
pos Mut jos tuo ei nyt ihan kertaluontonen homma ollut niin kyl mä lähtisin mielelläni leffaan 
pos Jos jollakin on varaa olla hyppäämättä mukaan niin hiukan ihmettelen näillä nousuilla 
pos Tytöistä ei ollut puutetta 
pos En min osaa p tt 
pos Jeee 
pos hmm 
neg En oikeasti tiedä mitä teen 
pos Mutkä on sanat rotta 10 
pos Jussilla on nyt kova hätä 
pos Nauttivat elämästään juuri sellaisissa olosuhteissa joissa suomessa lain mukaan kissaa kuuluu , ja saa pitää 
pos Sopisi kuvioon ! 
neg Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi 
pos Mahdollisuudet - Valmiiksi , , , ( A s i a - V a l m i s ) Aito - Moraale 
pos Jos miehen vielä joskus otan , pitäisin siitä kyllä hyvää huolta 
pos naisilla kun on tapa ostaa tinkimättä ja maksaa mitä hintalapussa lukee 
pos Tsuit tsait 
pos Et kai itsekään usko tuohon 
pos Kiitos paljon vastauksesta 
pos yamaha RX-1 turbo warrior 240 hv painoa 252 kg , taitaa pojan ski doo jäädä syömään lunta 
neg Olisinpa voinut sanoa sanat Hänelle kasvotusten tai puhelimitse , mutta se ei ole enää mahdollista 
pos Kyra nimeltään 
pos Onneksi oma pieneni ei ollut 
pos Mulla ei ollut varaa kirjoihin niin varasin sossuun ajan ja mulle annettiin maksusitoumus suomalaiseen kirjakauppaan 
pos Minä sain siis jack botin 
pos reippaita ja iloisia työntekijöitä ja laatu on takuuvarmaa 
pos Kiitos vastauksista jo etukäteen 
pos Laitatteko vaikka mulle profiilin kautta viestiä , niin voidaan sopia s-postilla asiat tarkemmin 
pos Onkohan työmatkalla .. 
neg Onhan se noloa jos Bemarilla ja pikkutakilla ei pääse töihin ja taksitkin on kaikki varattu 
pos - Lisäksi haluaisin harrastaa koirani kanssa agilityä tai käydä näyttelyissä . 
pos sähköpostilla tälle Jatallekkin 
pos Vielä en ole viitsinyt iltatöitä ottaa koulun takia mutta kohta alkaa olemaan hyvä ajankohta siihenkin . 
pos Kyllä siinä tanssijalka vipattaa kivasti 
pos Hyvä , ettei niin ole vielä käynyt , eikä niin VOI käydä , koska silloin ei olisi kyseessä kristinusko . 
pos Yksi niistä harvoista 
pos Nyt on vain hyvä muisto hänestä ja se on ehkä hyväkin niin 
pos Sekä juoppoja ja musiikin luukuttajia 
neg Mua kiinnostaa , mutten kehtaa arvostella kun edellinen on mun 
pos Kaunis kiitos vastauksesta vp . 
pos Meillä on naapurissa nainen jolla on collie ja olen vienyt koiraa myös ulos , naiselta voisin saada apua tarvittaessa , asumme rivitalossa ja meillä on oma piha , veisin mielelläni koiraa ulos koulun jälkeen ehkä noin 1-3 tunnin lenkille aamuisin ehkä 1/2-1 tunniksi ja illalla ehkä 1-2 tunniksi leikkisin jne. meillä on myös kissa ja minulla on myös pikkusisko joka olisi koirani hankkiessa noin 9. Kiitos etukäteen vastauksista ! 
pos Tietoisuuden - Kohtaaminen , , , Sanaani voitte luottaaa , , , Asiollle nimi sekä , , , Kasvot 
pos Ei Espanjan tunnilla noin vauhdikkaasti puhuta 
pos Voisit itsekin palata töihin , niin hyväksyisit paremmin kuinka tärkeää on saada nukkua yöllä . 
pos Uusia kavereita kaipailen myös 
pos Ja koska se on jänteikästä , puhdistaa myös hampaitakin ja antaa kissalle ihan oikeasti jotain pureskeltavaakin 
pos En ole tähänastisessa elämässäni tuntenut vielä henkilökohtaista kiinnostusta asiaa kohtaan 
pos hot_porn@luukku.com odottelen yhteyden ottoja ja mallin keikkoja ! 
pos Aito kauneus tulee sisältä ! 
pos No nythän sain niillä ' ' ylpeilä ' ' , heh , onhan siis merkitystä , on todellakin . 
pos Taisinpa olla itsekin samanmoinen oman esikoisen kanssa 
pos Tuksu Facessa 26.6.14 : ”Kun blondaan tukkani takaisin , niin en nyt vaan mahda sille mitään , että näen tässä henkilössä paljon itseäni ! 
pos Tänään reilusti yli 40 
pos ) pettävät 100 prossan varmuudella 
pos Neuvolasta selvitty ja viikko 17 alkaa olla pian puolivälissä 
pos No lihan syöntiä jatkan silti 
pos No , minkäs sille voi , ei tuollaisia oikeen voi kommentoida 
pos Sellaisia sanontoja tällä kertaa , hyvää yötä 
pos Saksalaiset osaa 
pos löytyisköhän kuopion tiennoilta samanhenkistä naisseuraa puistoon , ulkoilemaan , yhdessä koti-iltaa viettämään 
pos Vähän vaan tuntuu nyt pari päivää ne " sormukset " hampaissa , mutta isälläni on n. 13 vuotiaana ollut ja hänkin tottui niihin ja hänelle ei tullut siitä ongelmia , niin uskon että muillakin tämä operaatio menee hyvin kun vaan jaksaa rautoja pitää 
pos Malli : Isä sekä Äiti Karisma 
pos Nyt elän itsekkäästi kuten miehet yleensä , teen mitä huvittaa , makaan sohvalla jos huvittaa , meen ja tulen miten huvittaa ja stressitaso on hyvin alhainen kun ei tarvitse kuunnella miehen kitinää ja passata miestä 
pos Ei esim. aja sillä pakilla koko aikaa . 
pos Puoli litraa jack danielsia , 3 buranaa , 2 rennietä ja aspiriinia , saattaa mennä maha hieman sekaisin 
pos .. Erinomainen avaus , kiitos ! 
pos Muista , , , Eheä , , , Laps isänmaa on onnen mittarisi 
pos Ottakaa nyt ihan rauha ja antakaa toisten menestyä . 
pos Sinä olet vielä nuori niin sinä ansaitset vielä loman 
pos Itse rakastan tätä leffaa 
pos ETIKKAA ! 
pos Laittakaapa " Toimistorotta " , " Byro Bertta " & kumppanit meiliä osoitteeseen globalflpteam@gmail.com ja kertokaa missä päin asustelet , niin katsotaan josko saataisiin talousasiat kuntoon 
pos ) Kiitos teille jos viitsitte auttaa 
pos Alue - Kokeilu 
pos mut juu tulipahan omiakin ajatuksia kirjotettuu ja kesää kaikille vaikka onki liian kuuma 
neg Googlesta yritin ettiä muttei löytyn 
neg mutta ei olla edes nähty pariin vuoteen 
pos Metsässä ajatus kulki , tuli kai romantisoituakin ? 
pos Tämän teen kuitenkin hitaassa tahdissa , mieluummin kehityn kuin uuvun 
pos Ei , kyllä mä ne olen pessyt aina PYYKINpesukoneessa , en astianpesukoneessa . 
pos 4 d näyttää e olevan tällähetkellä 
pos Hyvää syssyä sinullekin luke 
pos Kaikki rodut huomioidaan , mielellään myöskin pitkäkarvaiset . 
pos Olis kiva tietää löytyskö Fuengirolasta muita suomalaisia aupaireja joiden kanssa viettää aikaa ja pitää hauskaa 
pos Pidä tuo asenne vaikka kuinka rankkaa olisi ! 
pos Ymmärrän sua ' ' tosiasioiden kertoja ' ' 
neg Maksavat aivan hulluna eikä löydy edes aina kokoa kaikista kivoista , kun erikoisliikkeissäkään ei ole kaikista malleista suuria kokoja . 
pos Saa kertoa kaikkea hyvää ja huonoa mitä mieleen tulee 
pos Korjaus 
pos no mää ainaki kaadan veden nuudeleitten päälle ja kaadan veden pois 
pos Manipulaattio , , , ynm , , , ( Vaalituki - Tarkoitus - Asioiden hoito - Palkkio ) Y m m ä r r y k s e e n 
pos Minäkin oon kylmästi heittäny pois tavaraa , ku ei meinannu saada kaappeja enää kiinni . 
pos Omasta kirjallisuusharrastuksestaan voi ammentaa tälläisia yksinkertaisia totuuksia kuin es mes 
pos toivottavasti tykkäätte ja ryhdytte lukijoiksi ja kommentoitte 
pos ei tullu itelle mieleen särkeä yhtään mittää , koska kotona piti tehä töitä ja ei auttanu , vaikka oli rapula joskus 
pos Mukava saada sisäpiirin tietoa vuodenaikaisvaihteluista , voin käyttää tietoja hyödyksi omiin tarkoituksiini 
pos Ja on juuri sopiva ja kaunis tyttö 
pos Piti kuitenkin vastata 
pos Ehdolla päivän parhaaks Näin se on 
pos Ja ei , en ole myyjä enkä myyjän tuttu 
pos  
pos olis kiva jos juku vastais 
pos kahvia ja samalla voi katsella pullan nälkäistä kissaa . 
pos Oletko aivan sekaisin ? 
pos sorry , taisipa mennä liian monimutkaiseksi lapselle selitettäväksi , mutta jos edes itse alat ymmärtämään tätä , niin joskus - kun joku lapsi kysyy tästä - voit selittää kolminaisuuden ' mysteerin ' varmasta huomattavasti yksinkertaisemmin 
pos erttiin ja Zalandoon ja moneen muuhun paikkaan 
pos Jep toinen suhteellisen vihainen asiakas Parempaa paikka ei löytynyt näille kirjotuksille niin käytetään pari kuukautta vanhaa keskustelun alkua 
pos Kaikki mitä annamme saamme Takaisin 
pos Ja kukapa ei omaa sessua rakastaisi 
pos Ihan hauska joo tämä Pistoolivarsijousi harrastusaseena , kodinpuolustukses , koristeena 
pos Ohessa telttoja joihin ne voi ripustaa , http://www.gorillagrowtent.com/shop/ Cannabiksen kasvatus on väline-urheilu laji siinä kuin mikä tahansa kun lähdetään laadukkaampiin ja kalliimpiin lajikkeisiin kuten valkoinen leski , nordic lights ja vastaavat korkean THC pitoisuuden omaavat lajikkeet 
neg tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi 
pos Eli nyt te pakana syntiset , olette ( suurin osa ) täyttäneet syntien mittaa , ja vaikka olette syntisiä , ja kurjia , on kuitenkin mahdollisuus , että saatte eli pääsette osallisiksi valkeudesta eli totuudesta 
neg eikä ainakaa helpottanu tänää yhtää kun kattelin rannalla niukoissa bikineissä olevia naisia 
neg Toivottavasti joku hullu ei ole siepannut tyttöä ja tehnyt väkivaltaa hänelle 
pos niinkuin sanoit , lämpöä ja läheisyyttä tarvitaan 
pos Oisko lisää ? 
pos Tarviiko välttämättä pitkää matikkaa ja fysiikkaa ? 
neg ja ainiin eihän täältä edes välttämättä juna kuljekkaan , kun linja-autolla matkat korvataan 
pos Muutamia kysymyksiä tuosta linjasta 
neg Nykyään myös miekkavalaiden annetaan vankeudessa lisääntyä aivan liian paljon 
pos Tsemppiä muille kuluvaan viikkoon 
pos Todella helppoa 
pos Näinhän se on et toinen tykkää äitistä ja toinen tyttärestä , oman mielimakunsa voi silti kertoa 
pos Toinen mikä myös , et ajattelee sen toisen parasta ja sitä et hän on ilonen ja onnellinen niiden muiden kanssa 
pos Toki tuolla on paljon muitakin leffoja mitä ei tarvi ladata koneella tai minnekkään vaan voi katsoo suoraan sieltä 
pos meni otsikot sekaisin 
pos No niin ! 
pos Ennemmin ollaan poissakotoa ja naatitaan " elämästä " mm. BKK : n yössä 
pos Perheemme kuuluu kirkkoon ( ekumeenisista syistä ) , ja iloitsemme myös lapsistamme ! 
pos Parturi kampaamo tuulitukka 
pos Nyt on vedätetty kunnolla , tarkoittaa valohoitoa 
pos Miksi et ota yhteyttä asiakaspalveluun ? 
pos Hyvin sanottu tämä " suomalaiset parkuu elämänkurjuutta " . 
pos sulkisivatko pyöreänurkkaiseen koko porukan 
pos ( mato ei ole hyönteinen ) Noh kaikki varmaan ymmärsi pointin , eli ei sitä hiivatin maitoa 
pos Vastaus tuli jo tuolla ylempänä . 
pos Peräsinakseliin hitsatut lattaraudat löydät helposti rälläkällä 
pos selittämättömän mystistä 
pos On hän niin hurmaava , halit lähetän tässä kohdassa , lähetä sinäkin . 
pos Olin 6 päivää sairaalassa ja pääsin sitte kotiin ambulanssi kyydil 
pos Kyllä naisille hellyys kelpaa , kun se tulee oikealta urokselta 
pos toimituskulut on 97e 98cnt eli halpaa on tulevaisuudes ostan kyl kunnolliset sielt 
pos Jaajaa itellä ei ikinä ole muita levyjä cooperilta ollutkaa , hahahahaha Siinä tapauksessa suosittelen että kuuntelet levyt Killer ja School ' s Out , jotta saat kuvan todellisesta Alice Cooperista , eikä kokemuksesi jää vain kasari-popin tasolle 
pos Ja tänään pitkästä aikaa lämmintä yli + 28 astetta Marinasuitesin mukaan ; ihana odottaa aurinkoon pääsyä vielä hetki täällä räntäsateen keskellä 
pos esko9245 : lle itsellä Saksanpaimenpoika 50kg , Saksanpaimentyttö35kg ja Mittelipoika 7kg , ei ole edes meinattu " kääpiöö " liiskata 
pos mut tsemppiä kaikille leikkaukseen menijöille/toipilaille 
pos Minulla tupaa kukko aina vuotamaan ja saan kohta harmaita hiuksia , heh 
pos Sotka Masku Jysk Stemma Pikku-Piironki Huonekaluja ei tarvitse sentään joka päivä ostella 
pos Se onkin ehkä se työasu , mikä saa koirani sekoamaan . 
pos Ihan hyviä pointteja ! 
pos Kiva kun on itsellä ja ystävillä molempia 
pos että ei nyt taas laiteta kaikkea " rättipäiden " syyksi 
pos Menee ihan sekavaksi tää hypoteeseily . 
pos Luultavasti sinulla on kysymys : miksi tama kauneus ei naimisiin Venajalla 
pos Lisää mielipiteitä kiitos 
pos Kannattaa myös kilpailuttaa sähkösopimus , sillä toimenpiteellä kun voi helposti säästää ison summan vuodessa . 
pos Sitähän mä yritän kysellä 
pos ja työpaikan saunaillat yms 
pos Minä taas tykkäsin aloittajan esimerkeistä . 
neg Nyt kun minulla on ' ' kaikki ' ' olen alkanut laihduttaa ei pysty olla tekemättä mitään pitää vain olla kokoajan tekemässä ja tekemässä , opiskeluunkin kulutan nykyään kaksinverroin aikaa , onhan nää positiivisia asioita mutta siltikään se tyhjä kohta ei täyty 
pos Täällä on tarjolla nuori 28 vuotias nainen jota kyllä pidetään 20 vuotiaana ulkonäkönsä puolesta 
pos paras rotu maksa 840-900 ja se on lapinkoira varsinkin meidän ja ne halla ja ruska !!!!: D 
pos Joo kiitos 
neg Siis venytin toista korvaa 6mm viikossa , ja jälki oli ihan hyvä , mut sit se tulehtus ja otin korun pois ja nyt on ummessa 
pos Pupilit palautuvat yleensä normaaleiksi kun on nukkunut 
neg , harmi vaan kun Hesa on niin kaukana 
pos Toihan vaikuttais olevan ihan PRKL hyvä pisnes toi " pentutehtailu " ! 
pos Aattelin , että kun pienellä kavennuksella saan käytettyä samaa mekkoa niin en jaksa ostaa uutta 
neg voisko joku ystävällisesti kertoo jessy pelin osoiteen koska mä en tiedä sitä 
pos onneksi laki on jo muuttunut siinä määrin että naiset eivät yksin sanele noita asioita 
pos Mun siskol se on ollu melkein vuoden eikä mitään vikoja viel 
pos .. Hyvästi vapaa-aika 
pos Henkisesti , , , vaikka tukasta 
pos Annatte vaan nuorisolle itsestänne naurunaiheen , k4lkkikset 
pos Kiitos Naapuikin on hyvä ihminen 
pos Ehkä se vanhuus ei ole vain huono juttu tämän sairauden kanssa 
pos Haluaisin tietää sen ?, koska itsekkin olen kasvattaja , ja myös kouluttaja !!!! 
neg 17½ v , 48kg ja 5 leukaa 
pos Jos joskus saan kipinän mennä stripille asti , niin keuliminen on kaukana siitä , mitä minä siellä teen . 
pos Omistaja on päällepäin vähän jurmun näköinen , mutta sisältä löytyy kiltti ja äärettömän hyväsydäminen nallekarhu 
pos hienosti puit ajatukseni sanoiksi , kiitos 
pos Ja niin , en vielä ole rohjennut käyttämään puheessa kun kuulostaa omaan korvaan ylikorostuneelta , mutta kun puheeseen saa niin harjoitusta tulee nopeaan tahtiin 
pos Jaksamista kaikille , niin koirille kuin omistajille 
pos OLISIN ERITTÄIN KIITOLLINEN AVUSTA 
pos osaavat kieltä hyvin .. 
pos No , eiköhän se jo kerro ko. ihmisestä ihan riittävästi , hyvä vaan et pääsit mokomasta eroon , ei ollut sun arvonen 
pos Pitää suurelta osin paikkansa , ettei Eero ole innokas pitkien jatko-opintojen suhteen , kokemusta on . 
pos Kiitos kaikille vastaajille ! 
neg Ja vararahaa kannattaa aina pitää lähellä , jos vaikka siili menisi katkomaan pikkuruisen tassunsa 
pos http://www.autoasi.fi/ Vilkaiseppa vaikka tuolta aluksi 
pos Heippa kaikki 
pos Puhut Asiaa Ystävä Hyvä 
pos voisin Ottaa kulmaan 
pos Siis työkokemusta omaava jolle ei tartte maksaa kunnon palkkaa 
pos Myönnä pois kyl sullaki on elämässäs jotain hyvää 
neg Yököttäviä 
pos Met Ymmärämmä Toimivan jokoliikenteeen Perustusalaillisen " Y k s i l ö n - oikeuden 
pos Ja luulevat että naapurit näkee 
pos Täytyy kai sitten minunkin tunkea lusikka tähän soppaan kun sinäkin sen teit 
pos Työ on kuin tanssi 
pos Jos Luoja suo 
pos valmista tuli 
pos Voi olla että omenan saa kuorittua rynnäkkökiväärillä , mutta kukaanei vain tee niin 
pos Toivon todella , että te lumitalven ihannoitsijat saatte niin hirmuisen määrän vettä ja lämpöä pihallenne , että muistatte sen pitkään . 
pos Jos sinua oikeasti kiinnostaa mitä tuotteitta amwaylla on voit mennä osoitteeseen http://www.amway.fi/ katsomaan 
pos tai siis riippuu päivästä 
pos siis vaikutusta vastustuskykyyn hetkellisesti 
pos Lahdessa asuessakin tutustui moniin ihmisiin , pari kertaa kun olit samalla bussipysäkillä , niin sen jälkeen oltiin jo hyviä tuttuja 
pos Siunausta myös sinulle sinne kuolemankin taakse 
pos tai sit halaus 26.kotona 
pos Ongelma ratkesi oven sulkemisella 
neg Oli jo hengityskatkoksia ja ilmeisesti jotain mätääkin risoissa 
pos Show jossa klisko hyppelee kuin ramba-aasi muutaman minuutin 
pos ... hauska vertaus 
pos Sanokaa te ketkä ootte tehneet ensin lapset että se onnistuu hyvin niinkin päin ? 
pos poikamme jälkeen 
pos Kaikella kunnioituksella , kiva lukea 15-vuotiaalta tuollaista pohdintaa 
pos Kiitti kaikista kommententeista 
pos Vilja- ja perunatuotteita muutenkin nauttia kuin juomalla 
pos Siis et miten teijän vanhemmat suostu jne. 
pos Jos joskus olen jotain laittanut , niin olen aina tarvinnu poitsun apua . 
pos Pitää varmaan lähtee hakemaan litra maitoa kauimmaisesta lähikaupasta ja isot pussit hedelmiä ja salaattia 
pos Minä ainakin olen todella onnellinen että saimme asunnon 
pos mutta sydämessään sitä toivoisi , että jostain löytyisi rinnalle vielä romanttisia asioita arvostava nainen , jonka kanssa saisi olla oma itsensä ja rutistaa puolisoa hyvinä ja huonoina päivinä . 
neg Oot vasta 99 ja huomaatko et oot jo noin pienenä ruvennu miettii tyttöjä nii isompana tilanne varmaa pahenee ihan saatanasti 
neg henkistä 
pos Amikset tietää aina että hukkaportti se siellä pihisee 
pos En minä myis ainakaan 20€ lippalakkiakaan , jätät lunastamatta ja minä maksan 18€ postikuluja turhasta 
pos No se juttu jäi siihen ja nyt jo 7 vuotta sinkkuna 
pos Tavara liikuu yleensä maksua vastaa 
pos Mutta kissat kyllä maistavat välillä sitä sun tätä , omani syö tuoreita herneitä , kurkkua , sipsin muruja , jos saa käsiinsä 
pos Se ei ollut tarkoitukseni . 
neg Hei , Olen hukannut menolippu-pelin ohjeet 
pos Kilpailukeskus Perniössä , joka kuluu Salon kaupunkiin ,,, 
pos Mikä on veikkaus valmistuuko kerrostalo ajoissa ? 
pos Mäykky on meidän perheen pienimmäinen ja saa koko ajan valtavasti huomiota , haleja , pusuja , pidetään sylissä jne. Siksi kai siitä on tullutkin niin " kainaloinen " 
pos Hyvä huomio - kala ei ole kasvis 
pos Kerro miniöillesi kuinka usein sinusta olisi hyvä määrä nähdä ? 
pos Toivottavasti on vanhettunut ja viisastunut 
pos Nyt vaan otat ja laitat Timolle sähköpostia 
pos Itsellä siis 04 vm. Niin ei ole niin uniikki 
pos Joo niinhän se tosiaan on yksillöllistä 
pos Tänään kun sapuskasta selvis niin helpolla , niin innostuin leipomaan ja nyt on tehtynä niin tavalliset kuin gluteenittomat/laktoosittomatkin niin patongit kuin myös ne herkuteltavatkin 
pos Ostavat kangaat ja tekevät hameen ja pitsinkin ite virkkaavat .. 
pos Mutta löytyipä vaan koiralta puolustusvietti , kun uhka oli vieras , ja eikä sitä pitänyt olla 
pos Onko kokemuksia 
pos Se on Jäsenyys joka tuo uusia etuja , esim. voit huutokaupata mallivaatteitasi joka päivä niin monta uin vain haluat , ja lisäsi saat malli go rahaa jolla voit ostaa mallillesi lisää vaatteita 
pos Mikäli haluat reaaliaikaisen laskutuksen , etkä arviolaskutusta , niin voit ottaa yhteyttä asiakaspalveluumme . 
pos minäkin söin tänään suklaatia , vegaanisena tietenkin 
pos 12.8. alkaen pääsin ajamaan vakituisesti seutulinjaa 550 ; Varikolla istuminen alkoi tympimään ja nyt vasta helpolla pääsen 
pos Laitan sulle viestiä 
pos Ei se peli niin kamala ole , vaikka ehkä olet siitä negatiivisen kuvan saanutkin ... 
pos Jouluksikin saadaan sitten joulupienropellituulimylly koristeltavaksi 
pos Siinä vaiheessa se varmaan väkisin vastaa jotain ja tiiät olla odottamatta turhaan / olla tunkeutumatta mukaan jos se haluaakin siun odottavan toisella puolen sillä välin kun kertoo siusta kavereilleen ja tilata vaikka juomista molemmille 
pos Mun mielestä ihmisellä on oikeus pitää suojanaan jonkinlaista egoa esim. jos sitä tuntuu tarvitsevan 
pos Kiitos jos vastaat 
pos mulla kun on nii alhainen kipukynnys 
pos Hyvää kevättä/kesää sullekin 
pos Itse olen käyttänyt wmm jo jonkin aikaa 
pos Onhan näitä konsteja , ei nää lopu kesken 
pos Tuttu laulu ja lauluntekijäkin ! 
pos mutta voisiko joku vastata viestiini ? 
pos samantyylinen arvomaailma on myös tärkeä mutta se ei liity älykkyyteen joten jätetään se toiseen keskusteluun 
pos Suomi-Ranska myös täällä 
pos Hmm , taisi olla taatelikakku . 
pos Toimii 
pos Käytiin viikolla leffassakin eli kaavan rikkominen on tällä viikolla idea numero yksi 
pos Saaa sitä tehdä töitä varmaan ilmaiseksi jos haluu 
pos mutta jos asiallisesti juhlitaan ni GO GO GO !! 
pos Joko taas ruskaa Hesassa 
pos Ulkonäön pilaamine on vaarallista , koska ( jatka tätä lausetta 
pos Olen ite 163cm tyttö , poikaystäväni on noin 180cm , eli oon korkokengilläkin lyhyempi , joka on ihan jees 
pos Kuulostaa mukavalta , tuo yhteys 
pos Ei välttämättä ole helppoa saada koiraa jättämään joku tosi kiva asia vaan omistajan mieliks , mutta aina voi yrittää kouluttaa tähän suuntaan 
pos Mutta mikään ruoka sinänsä ei ole yök , olen ennakkoluuloton 
pos kiva että 2000 - luvun lapset osaa nää jutut jo 
neg Me ei tykätty olla Ayia Napassa koska ne tuijotti aina meijän napaa 
pos Olet löytänyt toisen kotimaan 
pos Menkää te muutkin , paikalla ei niin väliä 
pos Eurooppalaista aurinkoenergiaa alkuperätakuulla . 
pos Löytyykö minulle sopivaa rotua ? 
pos Okei kiitti tost oli apuu 
pos Kiitti kaikista kommententeista 
pos otaskaa 
pos Pallo pysyy lavassa ja pehmeyttää puisia käsiäni 
pos Arvostan todella teidän kahvipirttiänne ja vaikka olenkin sukupolvea nuorempi , käyn pirtin portailla välillä kuuntelemassa teidän juttujanne . 
pos Onnea tuloksesta ja hienosta pistesaaliista 
pos Sinulle kiitos 
pos Kotona on siis paljon halvempi leffailta ! 
pos nykyään varaudun omilla eineksillä , jotka kyllä säilyy hyvänä , jopa aasiaan asti 
pos Joten nyt voit suunnitella matkojasi ihan muualle kuin Thaimaahan 
pos Onko positiivisuus edelleen ollut sinua ajava voima 
neg mä käyn vaihtaa terapeutin , mut tarttis potkuu etsiä 
pos Superhyvä fiilis ! 
pos Olisi suureksi avuksi jos joku voisi hieman kertoa kirjasta 
neg Mun mies jopa käski mut seksin aikana olemaan rintaliivit päällä 
pos Aloita vaikka uusi keskustelu , olisi mukava saada vinkkejä matkaan 
pos Jo parin viikon tehokuuri ruuan suhteen palauttaa meillä hurtan paikoilleen 
pos Öitä 
pos Mutta valmistelen niin , että minulla on hyvää syötävää ja juotavaa sekä katson töllöä 
pos Barcelonan loma takana ja kaikki sujui hyvin 
pos Pysykööt vain siellä pääkaupunkiseudulla toistensa vaivoina 
pos Yllätys , yllätys ne olivat miehiä 
pos ja mukavaa kesän jatkoa 
neg Voisi olla Voisihan se olla mitä parhainta komediaa , jos lapsia ei sotkettaisi mukaan 
pos Jotkut esim juoksevat viisi kilometriä päästäkseen siihen pisteeseen , josta ovat hetki sitten lähteneet 
pos Provosoitua en silti aio . 
pos Päivitänpä minäkin kuulumisia , vaikka ei tänne mitään uutta kuulu 
pos Lähdössä viikon päästä 
pos Mä en itse tehnyt mitään muuttoilmoituksia mut voihan se ihan hyvä tehä jos on pidemmän aikaa 
pos tarkennus Anteeks , siis 1940-luvulla 
pos Voiko se olla esim.mieheni joka on ns.liitonmiehiä 
pos Ihana runo 
pos Ihan sama mulle , muutnekin meen tänään vielä salille ja lupaan tänäänkin tehdä etunojapunnerruksia laitteiden lisäksi 
pos Samalla tavalla kuin yli 12 metrinen 
pos TO-SI on silloin kyseessä 
pos Mutta olen päättänyt itse ryhtyä kyselemään kasvattajilta 
pos Ensikertalaine meiän kisu , itsekin vielä pentu , vain vuoden : s Mutta kait silläkin sitten äidinvaistot 
pos Sun pätemises on piristäny mun iltoja jo hyvän aikaa 
pos Thanks in advance http://articlerapid.com/ 
pos Kiitos hyvästä kysymyksestä ! 
pos Entä jos timantti osaa pitää parisuhteen kaveruuden kivojen puolien kaltaisena , ettei suhde lässähdä parisuhteen vanhetessa . 
pos lapsellisia tyyppejä netti on täynnä 
pos Tsemppiä vaan leikkaukseen ja kerrohan sinäkin sitten kuulumiset täällä 
pos http://sokerisiakyynelia.blogspot.com/ Tässäpä minun blogini 
pos jos törmään laitan linkin tänne 
pos Pallotuntuma on aivan loistava 
pos We ' ll see 
pos Vaikka olen ennen inhonnut juoksemista 
pos yksi pysyvä koti josta visiitit toiselle vanhemmalle paras 
pos mutta siis kannattaa venytellä n. 2 min lonkankoukistajaa , pohkeita ja sammakko sama kuin synnytysasento mutta vain maha lattiaan päin 
pos Ja pyytää koulutus apua koko perheeltä jotta koirasta tulee varmasti kiltti 
pos Sielun Betonit 
pos yleensä se vika on aina siellä remmin toisessa päässä 
pos tilasin mw3 ja bf3 ps3 pelit sieltä 
pos eivät vastaa viesteihin , salon auto agent toimii , pojot sinne 
pos Noh , se on elämää ja jo nyt olen tuloksiin tosi tyytyväinen 
neg ei aukea IE-selaimella .... 
neg Että sellainen poika millainen isä ja koko suku varkaita häpeäisit jo vähän 
pos Jos sellainen todellakin puuttuukin 
pos ois aik kiva 
pos Näillä palstoilla kirjoitettu pitää täysin paikkaansa 
pos Mielipiteiden ja kokemusten vaihto kiinnostaa 
pos Ei mitenkään tekemisissä laskun viivästymisen tai ajallaan maksamisen kanssa 
pos KIITOS ! 
pos istut haaveilemassa ja tumputtamassa 
pos sama mulla pikkuvelu kuoli yhtäkkiä 28v 
pos En oikein osaa selittää , mutta jos Pottereista tykkäsit , Joneskin menee varmasti 
pos Olet kyllä melkoinen ihmismielenasiantuntija 
pos 149cm 
pos et ole koskaan törmännyt minun kohdalle 
pos JA tietysti kaikki muutkin vaihtoehdot kiinnostavat 
neg En kuitenkaan halua jäädä yksin loppuelämäkseni vaikka nyt sinkkuudesta vielä nautinkin , mutta entä 10 v päästä 
pos No ei ihme ettei ap : n businesspuolen työhaut ole menneet ihan putkeen , kun prosenttilaskukin menee väärin 
pos Ja meillä on yksi sellainen - nyt 7 kk vanha neiti Hymynaama 
pos talossa 
pos Naisten elämässä on vaan sitä jotain 
pos Ei mielellään mitään kovin kallista , ja haluaisin koittaa yksilö urheilua 
pos http://yle.fi/elavaarkisto/artikkelit/rautatie_29901.html#media=29905 RAUTATIE OLI ENSIMMÄINEN SIVISTYS ASKEL JOUKKOLIKENTEESSÄ Mitä sivistyneemppiä olemme henkisesti : Hylkäämme Fyysiset Yhteydet 
pos Parsakaali ja kukkakaali .. 
pos Ja nyt olen tyytyväinen enkä ikänä halua edes nähdä sitä pikkuvarasta 
neg Ja oksettaa ajatella sitä panemassa muita 
pos Paras opettaja tossa koulussa on google ja youtube 
pos Aivan , huumorilla on pakko ottaa ja kyllä välillä naurattaakin 
pos Et voi olla minkään pomon oikea käsi koska et osaa edes oikeinkirjoitusta 
pos Sain siirrettyä vanhat kuvat saman kansion alle ja nyt kelpaa taas 
pos Ja monia muitakin mahdollisuuksia 
pos Taisinpa nauraa ihan ääneen - mikä ei liene hyvä juttu täällä työpaikalla , kun monitoria tuijottelee 
pos Onhan Neon hyvä auto ja näin , minulla on " uitettu " 90-luvun Chrysler 3-litran koneella , mutta ei se nyt niin hirveästi kuluta , voisi mennä samaan luokkaan kuin 2.0 automaatti Neon 
pos Kunhan vaan osais ajatella jotenkin niin et ois koko ajan nössö 
pos Karvat eivät heti pudonneet pois , mutta parin viikon jälkeen karvoja ei näkynyt missään 
pos Tässä muutama esimerkki mihin itse olen toistuvasti tömännyt 
pos juup 
pos Joillakin se leuan muoto on sellanen , että se leuka vaan tulee . 
pos mun oma mies on sanonut minulle tosi rehellisesti miten hyvin osaan imee eli erittäin hyvin 
pos Normaali jätkän alku on 
pos Kiitos vielä . 
pos Ohjeita tulee parissa tapauksessa ku kaupan tiskiltä 
pos On tota tullu aloitettua useemma kerra 
pos USAn puolustusmenot ovat korkeammat kuin Venäjän kaikki menot , idiootti 
pos Mulle fyssari teki , koska välilevyrappeumaa , palletyrää , lavan repeytyminen ja mitäköhän vielä 
pos TEHTÄVÄN TOIMENKUVA HUKASSA SEKÄ " VIRKA 
pos Olisi mukavaa , jos joku osaisi hiukan makua kuvailla 
neg Joka paikassa sekopäitä 
pos Hauskaa oli kyl , kiitosta kaikille osallistuneille 
pos Niin tajuttomasti odotetaan ( vaikka vasta asiasta päätettiinkin ) kahta viivaa 
pos Nyt pystyn olemaan vaikka kolme jopa neljä päivää pesemättä hiuksiani 
pos lopettakaa ihmisten lokerointi ns. kauniisiin ja rumiin , tuollainen kertoo ihmisen äö stä kyllä kaiken 
pos Hinta nousee kun käyttää ulkopuolisia 
pos : lle . 
pos Hei 
pos Tiedän , että on vähän aikaista miettiä tämmöistä , kun olen vasta 14 vuotias , mutta olen halunnut eläinlääkäriksi aina ja haluan tietää miten mahdollisuuteni päästä eläinlääkäriksi olisivat suuremmat 
pos Onkos se kisakiree 353 nyt sitten kanssa sillä holleyn kaasuttimella vaiko pelkällä kaasuttimella 
pos Kiitos vastaajille 
pos Sitten laitoin lopuksi sellaisen puolukanperkaussihdin päälle , niin ovat kuivuneet erinomaisen HYVIN , nam 
pos Kaveritkin asuu siellä 
pos Ei kukaan ole osoittanut kiinnostusta 
pos Savonlinnasta 
pos tai sitten ihminen on vain elävä ____________ joka ei tunnista itsessään tunteitaan vaan kieltää muiden tuntemasta ja jos tuntevatkin hän joka ei hyväksy itsessään näitä yrittää kaikkien muidenkin tuntemasta tunteitaan vieläpä aikuisten 
pos Mistäs näin syssyisin sais itelleen halpaa enegiaa 
pos olisin yksin tulossa , niin senkin takia kyselen , baarittelu tutumpaa , mutta hyvä sitten että on kunnon bileet 
pos Minä osaan lukemisen lisäksi katsos laskeakin 
neg Surullista miten halvalla joku on valmis menemään noin alas 
pos Kiitti asiallisista vastauksista ja neuvoista 
pos kiitoksia osallistujille 
pos no , jokaisen oma asiahan se on , mutta huomaan kyllä aina positiivisesti vanhemmat hoikat itsestään huolta pitävät naiset 
pos Ja kyllä minua kiinnostaa esim. Taide ja musiikki 
pos kannyman varmaan tarkoitti jotain virus-scanneria 
pos Mikko Hmmmm 
pos . 
pos ja 11. Bokseri 
neg P.s. Sivuansio prosentilla siitä verotetaankin , olen vielä palkkatyössä , - kuinka käynee kunhan jään ( pienelle ) eläkkeelle , niin ottavatko sittenkin veroa yhtä rankalla käillä 
pos Ja voihan se käärme yllättää uintireissullakin , kannattaa katsoa mihin polskii 
neg Eikö vakuutusoikeuden päätöksestä oikeasti voi valittaa , onko mulla todella neljän vuoden taistelu mennyt ihan hukkaan , ei todellakaan ole mitän kivaa eikä helppoa jatkuvasti painia näiden kanssa .... 
pos Ainiin mutta tuo on vain Suomen laki , ei koske ulkomaita 
pos Kertoisin sitten kun saisin sen ensimmäisen kunnollisen vastauksen . 
pos Älkää sonoko että vaihda kanavaa koska tämä kanava soi toimistolla koko ajan Sama havainto , soi juuri nytkin täällä toimistolla , onneksi kollega jää tänään lomille 
pos sama täällä , mustikatkin on hyvää leivän päällystä 
pos Olisipa mukava tietää , missä päin tämä näin kallis ja erityinen uros asustaa .. 
pos " x ***** D ja ihan näi btw et oon tyttö 
pos ei saa kysellä Nettipalstoilla ei saa kysyä eikä kertoa mielipiteitään 
pos Sähkömarkkinalaki on avannut Suomen sähkömarkkinat kilpailulle , eli kuka tahansa voi ostaa sähkönsä miltä hyvänsä sähkönmyyjältä . 
pos osta sinistä elintarvike väriä leivonta osastolta ja sekoita hyvän hoitiksen sekaan ja tän voi tehdä vaikka joka pesun yhteydessä kun käytät pesun jälkeen hoitista 
pos Olen aloittanut työt alunperin ihan kesätyönä rivimyyjänä 
pos Minä olen vissiin löytänyt sen kultaisen keskitien 
pos jonkun miehen kirjoittama , ei ole tainnut onnestaa suomalaisten naisten kanssa 
neg Olen 12v täytän tänä vuonna 13. Tykkään yhdestä meidän luokkalaisesta , mutta hän tykkää toisesta 
pos Huomenta vaan sullekkin 
neg sama ongelma 
pos Kiitokset teille !! 
pos Mutta esittelen nyt kuitenkin tässä vielä parilla sanalla yhden jyrsijälajin 
pos Pelkkiä potkuja ei kuitenkaan ole , vaan laji sisältää monipuolisesti kaikenlaista mukavaa 
pos Kaikessa yritystoiminnassa kun luulisi että yleensä pyritään ostamaan varastot täyteen silloin kun on halpaa ja käyttää niitä silloin jos ostohinnat pompsahtavat korkealle .. 
neg Itse olen huomannut syyllistyväni siihen että tulkkaan muita omalta kannaltani , oman kulttuuritaustani pohjalta ja sitten menee metsään 
pos orava vetänyt harmaan turkin yllensä 
pos Kiitos 
pos Täältä yksi odottaja lisää , LA 3.3. nyt 7+3. Neljäs tulossa 
pos Ei sikojen tarvitsisi kauaa odotellakkaan koska kasvissyöjät ovat lyhyt ikäisiä ja kuolevat puutostiloihin yms. 
pos Sheridan Le Fanun " Carmilla " on ehdoton klassikko , vaikkakin lyhykäinen - ihan pakko lukea 
pos manki se on kyllä laatua ja kova peli 
pos Nainen , häviä päästäni pyydän 
pos Hyvä provo sulla 
pos Että ompas tämä muka niin ihmeellistä 
pos TSEMPPII p.s oon 11w 
pos " Mariko Vaara 31.5.2014 09:43 Minä vaivaudun , " Kyseisen nimimerkin näkee kerrankin käyttävän Minä-muotoa 
pos Ja ei kun pelamaan koko porukka 
pos tosta sun toisesta numerosta puuttuu yks numero 
pos ( RAKENNETTU SUURTEN IHMIMASOJEN HALLINTAAN 
pos Leppoisaa kesää 
pos Cottonit kun on hyvinkin oppivaisia ja tekemisen halukkaita koiria , kun yhteinen sävel vaan löytyy 
pos samaa voisi sanoa sullekin 
pos Metsän eläimillä on aina etuajo oikeus tieliikenteessä . 
pos -Vähän vereksimmillä voimilla 
pos Pian jos tietää vähän vain niin sekin pieni tieto otetaan vastaan ilomielin 
pos On ihanaa että saa olla omassa rauhassa ainakin pari päivää 
pos jeps mukana 
pos sopivan paljon sisaruksia , yks on hyvä 
pos Pittbullit myös innostuvat helposti , kuten rotumääritelmästä voi lukea . 
pos Toivottavasti tuo eläke asia on totta 
pos marjoilla ja hedelmillä tai pelkkiä hedelmiä ja välillä jyrsii leipää 
pos Pakko oli antaa peukku pystyyn sinulle , ihan vain siksi miten väärässä olet 
pos Toivotaan et olosi helpottuu ajan mittaan 
pos Kyllä Pohjanmaalla sanotaan mää ja sää , moon ja soot 
pos Kiva törmätä vaihteeksi suomalaisiin , jotka ovat kiinnostuneet tästä parista ! 
pos Ja eikös tuo Fami tullut takaisin 
pos Tyräleikkausta edeltäneet viikot ( jouduin jonottamaan leikkaukseen pari kuukautta ) kipuineen/pullistumineen ovat enää kaukainen muisto 
pos " 
pos Tokal alko olee jotain kamui piha-alueelt jotka oli parhaimpii ystävii 
pos Vatsassa on perhosia . 
pos Jos olet nuori , sinulla on vielä aikaa löytää rinnallesi kumppani 
pos itse sanoisin Aesthetic Perfection omaksi suosikiksi 
pos Tuksu Facessa 26.6.14 : ”Kun blondaan tukkani takaisin , niin en nyt vaan mahda sille mitään , että näen tässä henkilössä paljon itseäni ! 
pos muistan nuo spice girls tikkarit , jossa oli purkka sisällä 
pos Haluan niin lukea sen ensimmäinen oikeudenkäynnin , jossa otettua kuvaa käytetään todisteena parkkeerajaa vastaan 
pos Mutta aloitus on vanhusten vitsipalsta , heidän jotka muistavat vain enää vanhoja , joten tässä sinulle vanha vitsi : " Ota lääkkeesi ajoissa " . 
pos Edelleenkin hän joka kerta kipaisee omalta kuskin paikaltaan avaamaan vaimolleen auton oven ja auttaa ( siis tarjoaa kätensä tueksi , ei kisko kainaloista 
neg Ei oikein tunnu mukavalta lörttönahka sisällä pimpassa ja hiivatulehduskin vaivaa minua usein 
pos Varo Muisquli ettet saa ADHD tartuntaa 
pos Se pilaa sit taas kaiken 
pos Chattiin sen verran ohjeita että siellä voi käyttäytyä sitten siivosti , pelaajia tosiaan on ikäluokasta 10-20+ joten ei siellä tarvi hokea v*ttuja yms. Mute ja banni hoitaa jos ei osaa käyttäytyä 
pos Ja vielä lisäys : hän EI omistanut autostani edes yhtä tuulilasinpyyhkijää 
pos Sarjasuhteilijoita seuratessa riittää ihmeteltävää 
pos suhtaudut asiaan niin että että jos muut kommentoivat sinua ajattele että se on heidän ongelmansa , ei sinun , eikä facebookkikkaan kaikkea ratkaise , se että ei ole paljon kavereita siellä on vain hyväksi , ei kannata tutustua ihan randomeihin 
pos :: ) 
pos " En vastannut 
pos Muista miksi sulla ne jalat on . 
pos miehän huitelisin just niinku lystäisin niinku varmaan jokainen meidän ikäinen tai ainakin aika moni jos ei ois rajoja . 
pos mukavaa syksyn jatkoa ja iloa kaikille immeisille 
pos Ja Cheek on ihana 
pos Huvittaa lukea kirjoituksia kun ei yllätä ollenkaan 
pos munpa pv on paras mun pevetti menee 157 tutkaa 
pos Toivottavasti nyt meni perille 
pos Heh , en tiedä mitä kirjaimet meinaa numeroina , mutta jos ei kukaan vastaa , voithan suoraan soittaa jonnekin yliopistoon tai minne haluat , ja kysyä 
pos Erotiikkaliikkeistä löytyy isompiakin kokoja korkkareille , kun siellä on transuille omat valikoimat 
pos unohtui tuohon alkuun laittaa että ns. vakituinen eli määräaikainen ollut jo pätkissä 5 vuotta 
neg Vaikea soittaa ilman puhelinta . 
pos Itse olen suvaitsevainen 
pos En vai 
pos Lähettämään en ala ! 
pos Jos toi on pervointa , niin aika kesyä . 
pos No lesbo vastaa 
pos en ole saanut sellaista edes kokeilla vielä 
pos Voi olla , että huomenna teen sitten jo päätöksen 
pos Nyt oon iloinen 
pos Itse en kuorsauksiin ole herännyt , mutta kaverini nukkuu miehensä vieressä , korvatulpat korvillaan 
pos Ehkä piristän kovin miesvaltaista työilmapiiriä sopivasti 
neg  Ai , onko se taas suljettu ?
pos Mielenkiintoista luettavaa . 
pos Pornon katsomiselle en voi kanssa yhtään mitään ja tekisin kyllä , mutta en vaan voi mitään 
pos Millainen objektiivi kannattaisi hankkia että pystyisi kuvata ulkona mm. Lumihiutaleita tarkasti ? 
pos telvisiosta ja lehdistä on pakkosyötöllä seurattava kuinka taas joku homo tai lesbo pari on siellä äänessä , ei niin tarvitse olla 
pos Hyviä piparinpaistoja , äläkä ahmi liikaa 
pos Helpoin ja turvallisin tapa on tehdä hevosesta ja kissasta peura sekä pesukarhu , jos sellaiset perheeseen haluaa . 
pos Kännykkä joo äit ja iskä antoi mulle kännykän viime jouluna eli olenkin pieni 11 v poika 
pos Olisi mukavaa vaihtaa ajatuksia/kuulumisia kanssasi esim sähköpostitse ? 
pos Täällä vaan valitetaan aina mutta kerrankin jotain muuta 
pos Meinaakoko et sitten vanhustenhoitoon on keksitty onnellisuuspilleri 
pos Onni on järjestelmäkamera sekä muokkausohjelmat , joilla saa lisää tunnelmaa kuviin 
neg ja tulisi vain paljon vaikeuksia 
pos No huh huh 
neg Tämä on kaikkea muuta kun helppoa 
pos Kiitoksia paljon vastauksistanne 
pos Mutta joo , toki olen itsekin sitä mieltä että akuutissa tarpeessa olevat ensin 
neg Eniten mua ottaa kaaliin se , ettei se lähde mihinkään ulkomaille 
pos ja sen koko olemus on ihana 
neg Se on valitettavan selvää että jos kärjessä aikoo mennä niin erot on niin pienet että moottorista ja putkista pitää hakea kaikki kympät ja satkut mitkä toisiinsa sopivia osia hakemalla vaan on löydettävissä . 
pos tyttö 
pos Hyvää kevään jatkoa kaikille 
pos http://imperfect-sanna.blogspot.fi/ 
pos Se mikä ei tapa , vahvistaa 
pos Ota yhteyttä vaan , vaikka olisit selvästi nuorempi tai vanhempi tai mitä tahansa . 
pos Joo , mee sit mettää , viitti ees alkaa tappelee mopojunnujen kans 
pos pitääkö varautua konjakkiin 
pos 15 piikkine etee ni huiput nousee , holkki pois putsarista ja isompaa suutinta niin ei mene seos laihalle 
pos rajansa kaikella 
pos Veikkaan , että yhtä suuri osa ei edes tiedä mitä tuo termi hipsteri tarkoittaa 
pos Ja eivät kykene se on fakta 
pos Kiitos vastauksista etukäteen 
pos Harmi vaan , että oma mies on niin fiksu ja ymmärtäväinen , ettei mulle vois noin käydä 
pos Boeing On erittäin luotettava konetyyppi 
pos kaakamelli@suomi24.fi ps. Asun Lahdessa 
pos Mieheni käy black metal tapahtumissa ja kuuntelee sitä musiikkia , minun ei anna tulla mukaan siihen tapahtumaan , sanoo ettei se ole mun juttu , on kuitenkin mitä kiltein ihminen mulle 
pos ehkä 
pos Ja siihen tarvitaan sitä pakkasta 
neg rionia ei oo kun mangana ja vaan japaniks 
pos Ollaan naimisissa ja kahden lapsen vanhempia 
pos Ja onpi jopa halvempi kuin nämä huuhaa-pumput , että repikää siitä luuserit 
pos En toki heittele kävyillä jos joku sattuu samoille apajille eksymään , hän on sinne löytänyt ja omaa samat oikeudet kuin minäkin niitä sieniä sieltä poimia 
pos Sanoisin vaan että hankkikaa omat elukkanne XD Voit myös ehdottaa siskollesi jos hän on surullinen vaikka jotai muuta mitä Se haluaisi 
pos tosin tässä kohtaa nämä hylkiöt kiusaajat eivät edes tajua mitä tekevät ja yleensä tuollainen kuvaamasi tehdäänkin porukalla sillä yksin ne kusihousut kuramahat eivät tuollaista kykene tekemään ja kun he sitten yön pimeinä tunteina kotonansa nukkuvat yksikseen he pelkäävät sillä heitä ainoastaan sitoo yhteen se ryhmähenki eli me henki , kun tulet vanhemmaksi niin naurat niille luusereille niin teen minäki tsemppiä sinulle ja ole ylpeä murteestasi 
pos Kuin että pitää ruveta tekemään lähtöä kohtapuoliin , kun on tärskyt ystävättäreni kanssa . 
pos http://ranskisfoorumi.phpbb24.com/ Siellä on paljon tietoa ja osaamista , sekä kysymyksiä bullista 
pos Entäs virheelliset yksilöt ? 
pos Onko muita muuttamassa sinne olis kiva saada kavereita kun muutan varmaan yksin sinne jos vaikka kimppa kämppä 
pos Ja vielä rastojen hyviä ja huonoja puolia 
neg vähän finnei tulee . 
pos Kyllä , kyllä varsinkin silloin jos olen mennyt tyhjään hissiin ja pierasta turauttanut kunnon pommin ja hetken päästä tulee matkalla ylös ,. tai alapäin jengiä lisää hissiin , silloin 
pos Take it or leave it 
pos ei tosin kuulu itselläaivan kärki listaan mutta hyvä kummiskin 
neg  Näin meillä .
pos Minua kiinostaisi lähtä 
pos Normaalii on mun mielest millon vaa eihän siin oo mitää jos haluu et tuntuu hyvält sehän on sama jos syö karkkia ja se tuntuu kivalta 
pos Elkää ihmiset rahasta tapelko se on vaa paperia 
pos Jollet vielä ole saanut kylliksesi vastauksia , tämä mies koettaa auttaa näkemyksillään . 
pos Terve Iloinen Mieli Kavarekin On Hyvä Ihminen 
pos Mutta onneksi ei 
pos pumppukin on , mutta tällä ei hajoo paikat 
pos tiedän ainakin yhden joka onnellisesti yh-kanssa 
pos onko sulla sähköpostia jos on nii laita vastaus tähän mun viestiin ja laita vastaukseen sun sähköposti tai tee sähköposti 
pos tahi 
pos Pitääpä taas alkaa useammin aukaisemaan höyrykone 
pos Olen tyytyväinen tähänkin . 
pos mutta nätti se oli silti 
pos Ylipäänsä huone , missä nukutaan , pitäisi olla suht rauhallisen sävyinen . 
pos Huomasin myös nyt kelien lauhduttua , ettei pissapoika toimi ollenkaan , ja auto hukkaa paisarista vedet jonnekin , onneksi ei sentään öljyn joukkoon 
pos Eli et osaa vastata koska siirrät vastauksen toisille 
pos moi olisi kiva saada tietää näistä IHANISTA koirista lisää &lt ; 3 ja toivoisin että joku voisi kertoa minulle niistä lissää 
pos Nyttenkin on kohtuu iso nenä , pienet silmät , epäsymmetriset kasvot ja silmät painuu kuopalle ( on syvällä päässä muutenkin ) kun hymyilen 
pos http://suomentreffisivustot.blogspot.fi/ Olen käyttänyt tätä sivua metsästykseen , kaikkea mahdollista olen löytänyt 
pos minäkin tarvitsisin venytysvinkkejä ... 
pos Kestää kyllä kauan namiinkin yhdistettynä opettaa gerbu tekemään temppuja 
pos Todella riittoista , kestää pitkän aikaa 
pos Tällä hetkellä itselläni ikää 20 vuotta , ja kyllä edelleenkin shelttiä kaikille suosittelen 
pos Toimii 
pos Liimalla ei sinänsä ole mitään tekemistä asian kanssa , vaan se on se paino ja mekaaninen rasitus mikä hiuksiin kohdistuu . 
neg Sinne se tili kuitenkin hupenee 
pos Muistakaa näyttää tämä video sukulaisillenne ja muille Jehovan todistajille , jos he turhaan vielä karttavat tietä . 
pos Kiitos 
pos Hyvä että jakavat mielipiteitä , ihan jees tv : tä 
pos Ei ei Vuokrauksessa omistajalle maksetaan ylläpidossa taas ei 
pos Hyvin on toiminut jo monta kuukautta . 
pos Asiat saa helpomminkin sekaisin , niin kotona kuin työelämässäkin 
pos Eikä talvikko karkaa välistä . 
pos Kukko keikaroi keskellä 
pos meillä vuoden ikänen ranskis narttu , eikä oo sairastellu 
pos älä ymmärrä väärin Tarkoitus ei ollut mollata kirjotelmiasi , vaikka vähän kieli poskella tuon kirjoitinkin 
pos no niinpä 
pos No eihän 15 v nyt ole ikäero eikä mikään sit kun oot täysikäinen ! 
pos Minä menen minun kaverin kanssa 25.10 eli tän viikon perjantaina 
pos Ehkä saattaakin koko paketti olla demareiden " suurta suunnitelmaa " 
pos En minäkään heteromienä rupea väittämään homoille tai lesboille että kyllä näissäkin hetero asuu 
pos Ja ÄLÄ kirjota eikä tartte vastaa , en lue 
pos Tosin kun näitä keskusteluja on katsellut niin eipä ole tainnut kellään vielä kone leipaista kiinni , joten suht rauhassa voit ajella 
pos itse oon sinkku joten ehkäpä siinäkin syynsä että oon hieman valikoiva 
pos Upeita on maisemat , kyllä kelpaisi ahvenaisia onkia 
pos Nyt pitää vielä koittaa nauttia olosta ennen pahoinvoinnin alkamista 
pos Onnea yhteielämällenne 
pos Tämmöistä päivää ei ole ollut siis kuukausiin 
pos Nyt on Audi , sitä ennen on ollut citymaasturi , pari mersua , pari ranskalaista , chevy , muutama japsi , pick up ja jopa Lada 1200 
pos Muista sanomasi 4 vuoden päästä 
pos kuinka paljon tuonne otetaan opiskelijoita jne. 
pos No nyt näkyy olevan ainakin Twitterissä , ja siellä on linkki meteliin 
pos Tässäpä yksi 
neg EI SOI EI SOI 
pos Paukuttelu alkoi ja kuuluu joka puolella , ja kissa naukuu haluten pihalle 
pos Se on tosi kiva kerho josta oppii vaikka mita , ja saat sielta enemman tietoa 
pos Imurin ääneen ei herännyt , joten imuroin sitten päikkäriaikaan 
pos Koska sillä on pedagoginen koulutus ( ja hirveen paljon parempi palkka 
pos Hyvä niin 
pos Äkäisenä kommentoitaessa tulee joskus ajatuskatkoja itse kullekkin . 
pos + ainakin meidän ala-asteella oli vasureille ihan omat mustekynät 
pos Seuraavana aamuna oli vähemmän mustapäitä 
pos Älä luovuta 
pos fi : stä itse sain ostettuu ittelleni karvakangasta joten suosittelen katsomaan sieltä 
neg Tämä ei ole enää kivaa 
pos Kuvattomat , pulskat , " astronautin etsijät " ( siis ne joilla on miljoona vaatimsuta , ja etsivät ns. täydellistä yksilöä - Niinkuin sellaisen tarvitsisi etsiä ketään netistä , ne kuulkaas on jo otettu pitkän aikaa sitten ja SINÄ et kelpaa sellaiselle 
pos Ymmärryksen - Tietoisuudessa 
pos Katso vaan ettei omat perhekalleutesi päädy koristamaan mormonitemppelin joulukuusta oikein mormonitapaan 
pos Sitä mökkeilyäkin on niin monenlaista 
pos Aika nössö jätkä pitää olla jos ämmä pääsee kiristämään tolla tavalla 
pos &gt ; &gt ; &gt ; Mutta eihän kukaan edes väittänyt että olet itse keksinyt mitään . 
pos Lapset on ihania ja on aina ihana asia kun tietää jonkun saavan lisää lapsia 
pos Ettet vain puhuisi itsestäsi . 
pos Kivoja läiskimishetkiä 
pos Olen ollut jo pitkän aikaa hämilläni ja haluaisin nyt varmuutta tähän epätietoisuuteeni . 
pos Suomessa on nykyään niin monilla myös alkoholiongelma että sekin voi tuoda esille tällästä et rupee uskomaan ties mihin asioihin 
pos Minimipalkka ja töitä niin että tukehtuu 
pos Mut koitan täs vastailla 1. No iltasin on aikaa ja päivisinkin on taukoja , kannattaa ottaa kulokkeet ja puhelin/ipod/mp3/joku ja kyllä mä ainaki ehin kavereitten kans pelailee , juttelee ja lukemaanki 
pos Kiva kun jaksatte . 
pos Takuuvarmasti kaikista koirista saadaan tappelukoiria , jos niin halutaan 
pos Haluatko , että härmä setä puhaltaa , kun on pojalle tullut imagoon pipi 
neg Tästä kertoo mun loppuneet parisuhteet 
pos Kaikenlisäksi saan kaikista vakuutuksistani vieläpä S-bonusta 
neg mä asun lahdessa ja tääl on parasta asuu mut paskat koulut , ja mulla on paljon kavereita ( voin myöntää et ne on tosi outoja , ei oo semmosii ku kuvittelisin et ne ois tosi huolehtivii ja kivoja , mut ne vaa omistaa tyhmän huumorin haukkumalla toista ' ' huumorilla ' ' ) muttei mua kiinnosta nyt mennä kouluun 
pos Asun maalla ja meillä on iso piha jossa koira juoksee koko päivän 
pos Ja turvallinen ja kiva arkihan se on kaikkein tärkeintä ! 
pos Lisäkkää mut 
pos Minulle poikani syntymä oli paras päivä ikinä 
pos Manipulaattio , , , ynm , , , ( Vaalituki - Tarkoitus - Asioiden hoito - Palkkio ) Y m m ä r r y k s e e n 
pos Tuovat paketin aina kotiovelle asti ilman ylimääräisiä maksuja , sekä jos tilaat yli 39 euron edestä myös postituskulut ovat ilmaiset 
pos Vastentahtoinen blondi on kuin onkin palannut tummatukkaiseksi , ja aivan ilman myrkyllistä PPD : tä 
pos |avataan sulut x=4-2x |x-termit samalle puolelle 3x=4 |/3 x=4/3 Eihän se nyt niin vaikeeta ollut 
pos Vieraiden lasten syöttämisestä en niinkään tiedä , pitäisi keskustella huoltajien kanssa ja tietysti hoitaa olennaiset asiat ensin yms. On muutenkin tarpeeksi työtä omissa lapsissani , jotka tietysti ovat etusialla 
pos - päällä 
pos Homoilu on ihanaa , tosimiesten hommaa 
pos MUTTA on olemassa erinäisiä muita väyliä " vanhemmuuteen " esimerkiksi aikuinen ystävä palvelu ja mitä niitä nyt on 
pos Ja nimestä 
pos Tosin Mikaelkin tietää tuon 
pos Edelliseen Jäi tuosta pois , että olet varmaan nähnyt Jim Carreyn elokuvan Bruce Taivaanlahja , mutta jos et niin etsi käsiisi , se on aika lohdullinen vaikka itkettääkin paljon 
pos En itse käytä Kikiä , joten voitko lisätä suoraan Skypen sähköpostiosoitteeni ? 
pos Juuri noin , sehän se on pää-asia 
pos hankala saada kuitenkin 
pos No et todellakaan ole alipainoinen ihan normaali paino pituuteen verrattuna 
pos Aika sama tilanne muutenkin , paitsi sitä pettymystäkään ei ole ollut pitkän suhteen jälkeen 
pos Vanhempainnetissä on hyviä vinkkejä , kannattaa lukea . 
pos mukavan hauskan näköset ehkä niillä on sitä pilkettä silmäkulmassa 
pos Äänestä oikein 
neg Ylläri pylläri , peliin kuuluvat kolikot puuttui 
pos Mitä itse teen selvitäkseni pitkästä lennosta : 1 ) en nuku edellisenä yönä , jossa saisin nukuttua lentokoneessa , mutta harvemminhan se toimii sillä adrenaliinia on sen verran veressä 2 ) syön rauhoittavia lääkkeitä ( pamit ) 3 ) en istu ikkunan vieressä 4 ) katson jotain todella hyvää leffaa näillä keinoilla ainakin vielä ollaan selvitty hengissä 
pos Tämä on todellakin mun juttu 
pos Maito nousee useimmiten vasta muutaman päivän kuluttua synnytyksestä , mutta sitä ennen erittyvä pieni määrä supertuhtia ternimaitoa riittää normaalille vastasyntyneelle , jonka mahalaukkukin on pikkuriikkinen 
pos Hedelmistä meidät tunnetaan , , , Edustajistoon , , , 
pos Tuotannon kaveri soitti ja vastasi Saint Lucia 
pos https://www.facebook.com/groups/hundflusterer/ Tuonne ryhmään voi liittyä ja keskustella tästä kouluttajasta enemmän 
pos Vuoden 2013 vastuukysymykset vakavaraisuuden laskusta 15 , 3 % on toimitusjohtajalla ja hallituksen jäsenillä , mutta tilinpäätökset ja vastuuvapaudet on tietysti jo vanhoja asioita 
neg Sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi 
pos ja tuomioistuin kopioi perättömän olosuhdeselvityksen omaksi päätöksekseen ottamatta huomioon voimassa olevaa lainsäädän töä , lapsen oikeuksia a muuta todistelua asiassa joka tukee isän vanhem- muutta , huoltajuutta , lapsen tapaamisia 
pos Pidämme toisistamme paljon , mutta luulen kuitenkin , että on parempi pysyä ystävinä ja hyvinä sellaisina 
pos Sain hänet siis ollessani 18 ja nyt oon 19. Ekana haluisin toivottaa sulle onnea 
pos Hehheh 
neg siitä voisi jotain saada irti vaikka asiat testataan eri suorituksilla eri olosuhteissa eri lajeissa 
pos Löytötavaratoimistoon soitto ja sieltähän ne loytyi 
pos Osataan sitä Suomessakin 
pos  kiva että tulijoita löytyy !O
pos Sellasta kivaa 
neg Ja nyt jo ikävä 
pos Meillä on naapurissa nainen jolla on collie ja olen vienyt koiraa myös ulos , naiselta voisin saada apua tarvittaessa , asumme rivitalossa ja meillä on oma piha , veisin mielelläni koiraa ulos koulun jälkeen ehkä noin 1-3 tunnin lenkille aamuisin ehkä 1/2-1 tunniksi ja illalla ehkä 1-2 tunniksi leikkisin jne. meillä on myös kissa ja minulla on myös pikkusisko joka olisi koirani hankkiessa noin 9. Kiitos etukäteen vastauksista ! 
pos Tuntuu vähän siltä , että suomalainen mies on aina " rantakunnossa " riippuamatta siitä kuinka esimerkiksi maha roikkuu uikkarein päällä ja koko olemus säteilee velttoutta Eli kauneus näyttää olevan näiden urosten omassa silmässä ! 
pos Ja jaksetaan uskoa hyviin aamuihin ja hyviin ihmisiin 
pos Nykyään tykkään vaan siitä , ettei kukaan muu ohjaile mua ku mä itse . 
pos Omalla kirjoituksellaan hän antaa itsestään päinvastaisen vaikutelman kuin mikä oli tarkoitus 
neg siitä ei saa kertoa , se satuttaa liikaa 
pos Kyse taisi olla Kokoomuksen palstasta 
pos -Ja tietysti jos kaupasta ei löydy , niin tehdään sitten itse , näin kuluttaja saapi aina oman suun mukkaista klasiinsa 
pos Terveisin liikunnallinen , hoikka , selluliittiperseinen nainen 
pos Kuusi tuplaa , niin siinähän on mennyt melkein pullollinen 
pos Kiitos vastauksesta 
pos Mutta nyt menee jo ohi keskustelun aiheen 
pos Eli taitaa olla niin että se onkin lihansyöjät jotka tarvitsevat purkkitolkulla vitamiineja , magnesiumia ym. luontaistuotteita tasapainottamaan epäterveellistä elämäntapaansa 
pos Kaksi ruokalusikallista kylmäpuristettua tyrnimehua lasilliseen vettä 
neg Isä ei ole allergiasta moksiskaan 
pos Suosittelen kokeilemaan homostelua vaikka ihan kotomaassakin 
pos - ajoittain 
pos herkkupeppuja Suurin osa ali-kessuista on ihania herkkupeppu homppeleita ... 
pos Vain simpanssi yrittäisi ankkurointia kaukana avomerellä 
pos Olen jo saanut teidän ansiostanne asiani raiteilleen 
pos Näitä asiattomia suunsoittajia riittää näköjään joka foorumille , mutta kannattaa jättää heidät omaan arvoonsa vahtaamaan tauluteeveetään , josko he siitä kuitenkin joskus viisastuisivat 
neg mul o iha sama juttu ja ny pitää kirjottaa siit vitu kirjaesitsiit 
pos Lähisukulaisina oli homoja ja transvestiittikin löytyi . 
pos mulla jalat 85 cm ja pituus 165 cm 
pos Revi siitä 
pos eri heimoja useita 
pos Niin varmaan ilahtuukin . 
pos Itse en ole mitään vanhemmiltani kysynyt vaan pelannut niitä pelejä jotka ovat mukavia mielestäni 
pos Saisit hänet todella iloiseksi 
pos Facebookin mukaan Jukka Raitanen keikalla Joensuun Kimmelillä maaliskuun lopulla 
pos Parempi teinien onkin vetää ittensä kiikkuun , kun kuunnella fuckin paskanjauhantaa 
pos Ja toivotavasti saat jotain edes positiivista tästä kirjotuksestani 
pos ruiskutusleikkaus minulle tehtiin maaliskuussa ruiskutushoito polvenyläpuolelle ja toinen kerta piti operoida pohje , menin toukokuussa että pohkeeseen ruiskutetaan vaahto , oli muuten aika kivulias hoito siis eka kerta , jouduttiin tekemään puudutus ja haava yksilöllistä minulla kuulema oudot suonet , niin toisen kerran mentäessä todettiinkin ultrassa että ensinmäinen vaahtohoito kertani on epäonnistunut , eli suoni on avautunut , joten jonoon ja leikattiin selkäpuudutuksella eilen päiväsairaalassa , nyt jalka mustana mutta ei kipuja saikulla kolme viikkoa 
pos Moi mä oon saanu ilma mitää paska venyttelyä 
pos Heh , 45min kokovartalo 
pos Myös ylimääräinen raha kerää luokseen enemmän onnenonkijoita kuin tosi ystäviä 
pos Tästä voi jokainen tehdä päätelmät mikä sopii omaan elämäntyyliinsä paremmin 
pos Ja ei tarvis kun hieman koskettaa kulliakin niin kyllä mälli lentäis 
pos tiedätkö muuten mikä on IP-osoite ? 
pos Ehkäpä kun kaikki alkaisivat kasvissyöjätksi niin älykkyyskin lisääntyisi 
pos Mieheni kun ei kovin innoissaan aina shoppailemaan ym. lähde 
neg Ikävää , että joku leikkii toisten kirjoittamilla ajatuksilla 
pos Voisitte kehitellä yhdessä jotakin kivaa tekemistä 
pos Potta vaan perhepertin viereen vauvalle , öisinkin 
pos On hyvin erilaisia tapoja hoitaa gerbiileitä , tuosa omani 
pos Tykkään kropastani , sillä se on hyvin kiinteä 
pos Tuolta http://k3fitness.fi/ ja tuolta https://www.facebook.com/pages/K3-Fitness/167082603320370 löytyy 
neg No eipä ihme , että ne perheet , jotka tarvivat ls tukitoimia oikeesti , jäävät ilman sitä 
pos Jos teiltä löytyy myytäviä liskoja niin laita tänne keskusteluun 
pos Ei vaan rakkaudesta 
pos 4. Kokeile nyt heilauttamalla kätesi koiran eteen ja sanomalla ' Kumarra ' Jos ei onnistu palaa edelliseen 5. Kokeile pelkkää käskysanaa Lopuksi-jos joku temppu mietityttää , kysy vaan neuvoa , neuvon mielelläni jos vain osaan ja voin auttaa 
pos Mietin minne päin Suomea sitä hakisi opiskelemaan , joten nyt täytyy siis kysellä vähän eri paikoista . 
pos Siinä tais pojan viikkorahat+joululahjarahat+synttärilahjarahat mennä 
neg nyyyh 
neg Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi 
pos sit kun joku tuli ja tempasi niin lähtihän se hammas 
pos Älä suotta vaihtele eri nimimerkkejä , pistä reilusti jokaiseen viestiisi todellinen toimenkuvasi , eli Putin trolli 
pos Sexy 
pos En itse omista autoa/telttaa/mökkiä tai muutakaan , mutta jospa sinulla olisi samankaltaisia haaveita/suunnitelmia , niin kaksin tai porukassa aina mukavempi suunnitella 
pos Itselläkin tarkoitus mennä hyviin naimisiin ja ilman a-ehtoa 
pos Mopsiblogi pikkuneidin elämästä 
pos No olen nyt itsekin tietokoneella 
neg Oikein todettu - älä sotke asioita päättelemällä vaan usko vaan kaikki mitä hallintoviranomainen ja tässä tapauksessa mhy tuputtaa 
neg " Paperit tuli tehtyä yksityisen nimiin 
pos Iltalehden palstalta tuollainen viesti sensuroitaisiin varmasti heti pois . 
pos Että siinä olette saaneet saman myös minulta poliisit , laki on sama kaikille . 
pos Tämä vauva pelasti elämäni 
pos Odottaa oikeudenkäyntiä lukkojen takana 
pos Alle 100e reilusti menee meillä kuukaudessa kahteen keskikokoiseen koiraan 
pos siis laatikossa , korissa kyllä paljonkin 
pos kannattaa tilata laskulla klarnan kautta 
pos Kuitenkin , järkeä kannattaa ja saa käyttää myös tunnemyrskyissä . 
pos Ruffe on ihana nimi 
pos ) on 10.v niin eikun ponikortti vaan hankkimaan ja kilpaa kärryillä , että montessa 
pos AITO- VUOSISADAN - PARAS - UUTINEN : Nyt elämäsi tilaisuus Esimerkiksi : Kansain välinen , , , resinaralli , , , 
pos toyotaa muuten oikeesti tehään kiinassa googlaa vaikka 
pos Ja tottakai , uskomattomat bändit ! 
pos hän tulee samalle luokalle ensi vuonna ja me molemmat kuljetaan koulumatkat linja-autolla , että edes jotain samaa 
pos Sanat on tarkoituksella vähän hankalia ( osa niistä ) kisan vaikeusasteen nostamiseksi 
pos 19v bi tyttö lapista 
pos " 
pos Juha Leimukin debytoi smliigas vasta 27-vuotiaana 
pos - historia 
neg Help me and my friend .. 
pos Ihan kuin kahvia joisi 
pos Voit ajaa volvollasi niin pitkälle ja niin lujaa kuin kaasua piisaa 
pos Näinhän sitä tulee käsikirja opiskeltua - vaikka änkyttämällä 
neg Enään ei ole kiva tulla töihin 
pos Minä koiran kanssa kuitenkin suurimman osan ajasta vietän kun mies töiden takia paljon poissa .. 
pos - Tiedäthän ; metsästäjänä mies on tarvinnut näön , jonka ansiosta hän havaitsee kaukana olevan saaliin ja nainen tarvitsee laajan näkökentän voidakseen tarkkailla pesälle tulevia petoja 
pos Kerro jotain hyviä vinkkejä 
pos Kannatan jyrkästi 
pos Ihania hetkiä vauveleiden kanssa Onnekas & Jepsu &lt ; 3 Toivottavasti seuraavan kerran kun kirjoitan tänne minunkin pikku vauvelini olisi syntynyt &lt ; 3 
pos Mä oon satunnaine tähtivieras 
pos Semmoinen mielipide teksti sitten minulla 
pos Täytyypä ryhtyä selaileen lehtiä 
pos " linux on turvallinen ja linuxsissa ei ole viruksia " LOL ! 
pos Mää yritän kertoo mahdollisimman pian 
pos Yleensä oon tehny nämä rahaan liittyvät päätökset aina järki edellä ja niin tässäkin " mopon " ostossa 
pos en mä oo keränny niitä kavereita vaan tutustunu niihi ja alkanu kaveeraa 
pos Noin ne vaan roolit sekoittuvat tässäkin asiassa , kun naiset saavat lisää rahaa ja valtaa . 
pos Kompassi ja halkeama 
pos Meillä on kissa , koira ja gerbiili ja ihan hyvin tulevat toimeen .Taino kissa tietenki haluais leikkiä , mutta jos ei päästä liian lähelle niin ei ole ainakaan mulla tullut mitään ongelmia 
neg Eipä ole näkynyt 
neg Ravintolareissuista ei paljon jää tallennettavaa 
pos Kiitos Älykäs Toiminta 
pos Olen ollut varmoista lähteistä verkostoituna vain ystäviltäni tiedon saanut kuten Jupon näköinen , huonon naisen näköinen , hirveen näköinen varmaan juonut kokokesän Silmän alusektkin ihan tummat , hirveen epäsiisti ja huolimaton jne. jne. jne. 
pos Eli Cookille jatkoon 
pos  alkuperäinen on kirjotellu asiasta vuonna 2004 
pos Kun jumitat kerrostaloyksiössä keskellä keskustaa ei tee susta yhtään vaikutusvaltaisempaa , säälittävää 
pos eikä siitä tuu krapulaa 
pos ........ niin vastaus löytyy itseltä 
pos ( rv40+6 ) rankkaa oli mutta unohtui äkkiä ja hengissä selvittii 
pos Kaveriporukka kun on vanhentunut - &gt ; ostanut omakotitalon , niin jo on salilla , sählyssä , kössin jne jälkeen suoritettava peseytyminen muuttunut , ennen nopeasti pestiin kainalot jne , nyt on shamppoot ja hoitoaineetkin mukana 
neg Mun enkku on seiska 
pos Saa toki ehdotella muutkin 
pos Laitatko yhteystietosi tähän alle 
neg Ei siitä kauheen hyvä maku jääny .. 
pos Luovuus käyttöön , kyllä ne pikku-Siwojenkin asiakkaat pystyvät ruokaa laittamaan 
pos Def 127 Speed 188 Moveset : Sunny Day SolarBeam Hidden Power ( flying ) Leech Seed Mahoton Special-Sweepperi 
pos Työ on kuin tanssi 
pos kivusta Heippa ! 
pos 21v Assasin ' s Creed-tyttönen täällä henkeen ja vereen 
pos Jospa ne tulee vaan juustoa hakemaan sitä kosher oltermannia 
pos ei ole kyllâ tullut cittareissakan vastaan 
pos Eiköhän vielä 8 vuotiaat kerkee seurustelemaan 
pos Palatakseni aiheeseen : Toivon että tuote toimii koska haluan nopeasti omat pitkät hiukset takaisin 
pos Onhan näitä paskaduuneja lisää ja jokainen tykkää erilaisesta , tää nyt on vaa mun mielipide . 
pos nyt olen taas raskaana ja ultra lupailee tyttöä ..! 
pos Itse ajattelen että hevarit/metallistit ovat usein mukavia ja avoimia ihmisiä . 
pos Oih 
neg ei peukkua 
pos Tunkki 14.11.14 : " Bella haluaa esitellä myös toisen laukkuni ! 
pos kiitän 
pos Minä ainakin lupaudun ostamaan - vappulehdet kun ilmestyvät tässä maassa vain kerran vuodessa ja hyvää huumoria ei koskaan ole liiaksi 
pos  Hyvä on käydä Herran sana kuulossa .
pos Iloitsen suuresti tästä kehityksestä joka potkii kirkkoa poispäin valtiosyöpä- läisestä asemastaan 
pos se on kans kivaa , jos poika voi kattoo tytön kans jonku romanttisen leffan vaik ei ite normisti kattos sellasii 
pos Vihdoin on totuus paljastunut 
pos Siis kui tahan , kirjutan eestikeeles või soomeks , üks kõik mulle ja muidugi sulle 
pos " Olen siis mieleltäni täysin terve " Olet harvinaisuus 
pos Tiedän kyllä missä minä tulen ottamaan omat tatuointini tästä eteenpäin 
neg Thomas Cookin siivin No niin , nyt on kahden viikon loma loppu 
pos kirjoittajan tarkoituksen ymmärtämisen kursseja 
pos Suosittelen siis kääntymään kosmetologin puoleen , hinnatkaan eivät kovin suuria ole 
pos Oikeilla Purjehtijoilla on parempaa kalustoa 
neg Heti jos ulko ovi onkin auki yönseutuna , joupottelee joku rappukäytävässä , ja vauvan vaunut jos uskaltaa jättää , ne on hajotettu , tai joku ääliö kussut nihin ! 
pos Silloin lohikäärme on sidottuna 
pos Pärjäile 
pos tolpan paljastin 
pos nii 
pos fi 
pos Mutta jos huolettaa tilaa netistä raskaustesti , ne tulee huomaamattomasti kirjekuoressa postiluukkuun 
pos " 
pos Jos kolahti , laita ihmeessä sählöpostiosoitteesi tai muu yhteystieto alle 
pos Olen sinkkunainen ja jos valita pitäisi niin ottaisin ehkä ennemmin duunarin kuin akateemikon , joka elelee omissa sfääreissään eikä osaa edes lamppua vaihtaa 
pos Siinäpä pähkinä purtavaksi 
pos Tavishoppailija Joo ei pahemmin kokemusta näistä halpatuotteista mutta Euroshopperin tuotteet on pakattu niin rumasti että se jo karkottaa asiakkaat 
neg No joo Kokemusta on 
pos kiits 
pos Tässä heidän nettisivunsa : Foto Ruta Buenos Aires Photography Tours | The urban tour with a twist Kannattaa kokeilla ! 
pos Totta kai huumorintajuu pitää olla ja tietty komee ja pitempi ku mää ja sillei 
neg voi sua oikeesti vaikka en tunne sua : - 
pos Joo , kiitos hyvistä neuvoista 
pos Kiitos ! 
pos Oikeesti kannattaa koittaa 
neg Pahaa tekee kyllä tuo pistäminenkin , kädet aika huonossa kunnossa muutenkin 
neg On se vaan sääli , että kaikkialla maailmassa eläimiä joutuu vääriin käsiin 
pos siitä oonkin aiemmin kirjottanu tähän ketjuun ja voihan netistä googlailla vielä lisätietoa 
pos ja hyvät grafiikat 
pos Tsemppiä 
pos Ansaiset , , , Kultaa 
pos Tsemppiä sinulle 
pos Kiva että on ees joitain jotka ei halua menettää lapsuuttaan ylä-asteelle 
pos LG E610 on hyvä ja halpa luuri 
pos Nuoremmat kauhistelee tuota , mutta iloksenne voin kertoa , että paras on vielä edessänne 
pos Koe , , , M i e h i s y y s , , , , Isä Karisma &lt ; 
pos 100 000 € : n voittaja ja kansansuosikki 
pos Youtube-maisterit ? 
pos Kiitos oikein paljon ! 
pos Never been as happy 
pos ja teille se on TERVEELLSTÄ . 
pos Joten ehdotankin että pyörä talutetaan suojatien yli 
pos Avoin Keskustelu Maakuntiin 
pos Mukava kuulla että olo helpottaa 
pos Olen saanu ekan poikakaverin 
pos Tosin mulla on kotona kunnon joustinpatja eikä mitään muovijuttuja 
pos Ensimmäiselle vastaantulijalle antaminen laiskan puuhaa ja laiskuus kostautuu aina tavalla tai toisella 
pos mietis nyt tuota tuota sinun yhtälöäsi 
pos Voimia Karoliinan läheisille ja toivottavasti hän löytyy pian 
pos comista saa ainakin 
pos Terveisin , Tuula 
pos Mutta jos päädyt hankkimaan sakun niin toivotan kaikkea hyvää ja muista ongelmia kohdatessa pyytää apua taholta joka siihen on paras , eli kasvattajat ja kouluttajat 
pos Mä haaveilen lottovoitosta jotta saisin mökin järven rannalta 
pos menikö jakeluun 
pos Pilvi voi tulla myös paljon myöhemmin käytön jatkuessa , jolloin saat kuulla olevasi nyt " kaksisuuntainen " . 
pos Kevyttä ja äärimmäisen hyvää 
pos Varoitus : Rakkaudettoman keho on jäykkä 
pos Muista , , , Eheä , , , Laps isänmaa on onnen mittarisi 
pos Toivottavasti näistä vinkeistä on sinulle apua 
pos Kansa yhtenäsyyteen sekä parannuksen tekoon 
pos Tai lyökää todelliset ( ja uskottavat ) laskelmat pöytään ! 
pos Mutta laitan nyt vastauksesi vähän mimmivoimaa 
pos 13vk 
pos Ylivoimainen SGS4 tulee tietenkin ostettua 
pos Ja kyseessä siis hahmo 
pos Sehän riittää kun yrittää parhaansa , tulokset tulevat siinä sivussa 
pos Hämmentävä kuvio , mitähän ihmettä tässä oikein on meneillään ? 
pos Tänäkin aamuna hörpin kahvia ja söin suklaata ja mietin ; " mikä rauha " . 
pos kiitos teille teiän avusta mä oon selvinny jo kolmista kuukautisista 
pos n usbilla , kun tietokoneella ois biisejä . 
pos tässä yhdistyy myös visiot työpaikoista ja naisista 
pos Paree siis koittaa pitää tämä uusi tuttavuus " vain flirtin asteella 
pos skootterin päällä , se oli aika hauska kokemus 
pos Kukin tyylillään 
pos Palaisin jos maksaisivat enemmän 
pos Meillä on kolme noista 
pos Ilmoittautukaa , jos on vapaaehtoisia 
pos Vapaudu Idän ja lännen tiet , , , " Kylmästä , , , Lämpimään 
neg ( ( : juu ja kiusaajien vika se on , mut jos jätkä lyö tyttö nii se ei oo hyvä ... 
pos kymco 
pos Palkasta en tiedä , mutta kyllä meillä aina rahaa oli ihan riittävästi jos ei enemmänkin , että varmasti hyvä ammatti josta tienaa hyvin 
pos Minulla itsellä se on ainakin auttanut 
pos Siinä sitten kulli nous suht nopeesti 
pos toivottavasti muistan oikein 
pos Jotta hyvin menee 
pos Tyttäremme on kuitenkin ollut astetta erikoisempi 
pos USA ja Nato Voitti sodan Irakissa ( Bagdadissa on Usa : n muodostama hallitus vallassa Irakissa on Ameriikkalaisia sotilastukikohtia ja Ameriikkalaiset yritykset omistavat suuren osan Irakin strategisista luonnonvaroista mitään näistä ei olisi jos USA EI olisi voittanut Irakin sotaa ) Turha päivitellä öljyn takia sotimista koska vahvin ottaa omansa 
pos Ainakin jumbon faunattaressa on 
pos mulla kuva missä heitän 9 heittolla pisteitä 374 
pos Lahdesta löytyy Helmien talo ja niiden valikoimaan olen ollut tosi tyytyväinen 
pos SUOMI ON AAAAAAAAAAAA ; n MAA 
pos canon eos 1100D kannattaa 
pos ehkä hyvä idea 
pos Sama juttu on CD vs vinyyli formaattisodan kanssa , kummallakin on kannattajansa . 
pos Jos joku tietää , niin olisin kiitollinen vinkeistä ! 
pos Ei kun sen sarjan nimi olikin Tsaarin kuriiri ja siinä toi biisi Nadja 
pos suvaitsevaisuus : Emme tule Huomioon otetuksi , , , Yksilölle ei ole tilaa eikä aikaa , , , emme Osaa mennä Alkulähteelle 
pos Siis tällä kirjoituksellani en halua haukkua ketään kunhan kiinostuksena kysyn 
pos mutta minkälaisesta , jaa-a ? 
pos Kuulostaa ihan normaalilta nuoren miehen käytökseltä 
pos ja sitten parina vuonna oli kellarin suihkuhuoneessa sellanen peli , että oli pilkkopimeää , ja katosta roikkui muovihämähäkkejä naruissa , ja sitten piti ettiä sellasia muovikäsi-juttuja 
neg Vähän kylmäsi kun tajusin että missä ko. haastattelua tehtiin pari vuotta sitten 
pos Eve tekee silloin varmaan jo iskelmää kun rupeaa olemaan sen ikäinen 
neg Luettu on paljonkin , mutta tuntuu että sitten testitilaisuudessa pää lyö tyhjää 
pos Se vaatii kyllä suun avaamisen , ajatuksenlukijoita eivät varsinkaan miehet ole . 
pos ^^ Ja tunnen pari netissä ja oikeassa elämässä olevaa henkilöä , jotka fanittaa Beatlesiä . 
pos Onnea matkaan , haali lisää asiakkaita , kehitä liikeideaa , hoida homma kotiin 
neg On maailma mallissaan ... 
pos Suuri kiitos kaikille 
pos Ite alotin venyttelyn joskuss kesällä ehkä elokuussa ja nyt saan spagaatin eteen mut en iha viel sivul 
neg hiukset sekaisin ... 
pos Luuli vaan niin 
pos Ja tuosta vielä kun totesit ettei iho rasvoitu niin nopeasti , niin pystyit siis jo toteamaan ETTEI ihon " kosteustasapainoa " tarvitse ylläpitää millään rasvamömmöillä eikä iho rasvoitu sen nopeammin vaan päinvastoin 
pos Toivottavasti et puhu ja pukeudu samaan tyyliin kuin kirjoitat , tekstisi perusteella vaikutat enemmän 14-vuotiaalta kuin parikymppiseltä ... 
pos siinä vaiheessa saatan ostaa tarvikkeita ( maalia sun muuta ) pääasia että mun juhlat on pimeimpään aikaan 
neg Kaveri on kuitenkin kohta irtisanomassa asunnon , jolloin joudun sillan alle 
pos Kun kerran tiedätte noin paljon niin lopetan metsästämiseni tähän ja pyydänkin teiltä neuvoa . 
pos - Kirjoitan rakkausrunoja ja jätän niitä esim autoon , jolloin mies näkee ne kun on lähdössä töihin - Vienyt laivalle pari kertaa ja varannut sviitin sieltä Mies on ollut aina todella , todella tyytyväinen 
pos Uusiin ihmisii tutustuu iha kummalisissaki paikoissa 
neg Olen ihan epätoivoinen , lapsetkin pitäisi hoitaa 
pos Tälläinen huhu olisi 
pos Totuuksia 
pos hejdå Pikkusieluisesti käyttäytyvistä ihmisistä tai jos niin haluatte sanoa henkilöistä 
pos Kenties muutaman viikon kuluttua voit ehdottaa jotakuta samaan aikaan urheilevaa jopa kahville viereiseen kahvilaan 
pos Kiva etten ole yksin 
pos ystävät ja perhe tolkuttavat minulle että olen älykäs , vaikka välillä en sitä uskokkaan 
pos tuo lumiukko pitää katsoa , muuten ei tule joulua 
pos jos tiedätte muitakin mopo merkkejä budjettiin 3000e , haluiasin kuulla niitä 
pos http://katttri.blogspot.com/ 15v tyttösne blogi 
pos Ei totuutta ) Selvennys Politiikka , , , oli vain vallan väline , , , 
neg jpg Olisi kiva kuulla teidän mielipiteitänne asiasta , koska en ole yhäkään varma onko tämä patti kasvain vai mikä 
pos kirjoitusvirhe se sen piti ole ' Suomen kauhein ' mutta lipsahti ' Suomen kaunein ' 
pos Siinäkin käy niin et aluks ei huvita yhtää siivota mut ku sitä pakottaa ittesä tekee niin kohta on jo parempi mieli 
pos HairBell shampoo ja hoitoaine ovat ihania ♥ googleta ne niin saat enemmän tietoa 
pos .... 
pos " Eli mukavaa kuulla millaista materiaalia Neumann saa levytettyä tällä kertaa 
pos ei minuakaan äiti auttanut asunnon hakemisessa ja muutin sentäs jo vuosia sitten pois kotoa 
neg Silti tuntuu että olen ihan kamalan säälittävä kun asun kotona . 
pos noh , onneks oon yhä nuori ja toivoo sopii et biologista isää on viel vuosikymmeniä aikaa etsiä . 
pos Ei muuta kuin onnea etsintään ja okein hyvää loppu kevättä 
pos Jos siro , muodokas , pienikokoinenkin kenties suloikseksi ja seksikkääksi mainittu ainakin nainen kelpaa kuvauksiin niin voin tulla toki 
pos Jos joku pomo mulle sanoisi että " kiipeäppä tuonne tehtaan korkean savupiipun päälle " niin sanoisin " kiipeäppä kuule ite " 
pos eli koristelut ei veloita lisähintaa , ellei yksi kynsi ole täynnä timangeja , maximissaan joudut pulittamaan 55€ 
pos Jos kaikki kaverisi olisivat aina vain homoja , tuskin puhuttaisiin seksuaalivähemmistöstä 
pos No sitten olet kyllä oikeasti kummallinen otus , tai amatööri 
pos Ei muuta kuin lomalle ja ei kannata sää ( n/ ennusteiden ) takia tressata 
pos Jos ei löydy mistään , niin joku Aallossa oleva voisi napsaista muutamat kuvat ja julkaista ne jossain 
neg itse olenirtisanottii kaikki vakuutuskses , pakoliset liikenne vakuutus ikävä kyllä jätin irtisanoamattta 
pos Toivottavasti saat vastauksia käyttäjiltä 
pos Onpa hauskasti kommentoitu : - jakkaralla pomppiva pianisti 
pos oma kokemukseni ) , mutta eivät fiksut miehet pelkkä pimppia haluaa 
pos Ihanaa , että joku laittaa tänne tällaisia juttuja ! 
pos Mitäköhän kivaa sitä keksis . 
pos Ihanan söpön herkkiä sukkispoikia 
pos ) Minä olin tuolla 96 hyväntekeväisyyskonsertissa Svenska Teaternissa , jossa Frida esiintyi 
pos mutta nyt asia naurattaa 
pos Ei muutako bulldoggia hankkimaan vain 
neg Yläkerrassa asuu epilektikko jolla lonkka sökö 
pos Ookei 
pos info/evo/ Reaaliaikaisen äänestystilanteen näkee tuolta : http://petke.info/evo/tulokset.php Käykää äänestämässä , niin nähdään onko palstan lukijoista ylivoimainen enemmistö evoluution kannattajia 
pos Sentti viikossa kuulostaa kyllä hieman luonnonvastaiselta 
pos Pysytään kärryillä siitä , mitä perheessä tapahtuu 
pos Eihän blogspot ole kuvablogin veroinen , mutta korvikkeena ihan hyvä , kunhan alkuun pääsee 
pos Sopii hyvin mielestäni mikäli tosiaan tarjoat koiralle muuta aktiviteettia . 
pos Kyllä sekin silloin ketutti varmaan 
pos Toivoisin tietenkin sinä , että korjaisit punakynällä kirjoitusvirheeni , että oppisin jotakin 
pos A n n a m m e , , , O n n e n , , , T u l l a , , , 24 / 7 Päivään Jokaiseen 
pos Ei siinä , ei mullekkaa mut ei se mikää mahottomuus oo 
pos Näyttely onkin oiva paikka nähdä eri kasvattajien tuotoksia , jos bongaa mukavantuntuisia kääpiöpinsereitä useamman samasta kennelistä ( luettelosta ja omistajalta kysymällä selviää ) niin kannattaa perehtyä siihen kasvattajaan tarkemmin 
pos Melkoosen jytkyä tavaraa , ja annostuksena tässä tuotteessa teelusikan kärjellinen 
pos ja rauhallisesti en kyllä ala , ihan heti , muut saa alkaa 
pos Helppoa oli eikä tarvinnut selitellä miksi lopettaa tilauksen 
pos Ei mulla ole ; sossulla on , lapsen äidilläkin ja sullakin saattaa olla 
pos Joo hupsista meinas mennä N81 viidellähuntilla Nigeriaan 
pos Pidäpä kiinni heistä 
pos Hyvä että kerrot totuuden , niin kuin asiat oikeasti on 
pos ehkä , mutta ei se minua ainakaan haittaa 
pos Että tuossapa taitaa olla tärkeimpiä^^ Onnea hamsterin hankintaan , toivottavasti oli apua 
pos Kyllä joskus toivoisi , ettei menkkoja tulisi , jos on jotain tärkeää juuri silloin , kuten leiri tai juhlat , on se vähä inhottavaa kyllä , mutta SII-HEN TOT-TUU ! 
pos Tarvisin sellasta helppii tietääks kukaan mihin ostotteeseen voi laittaa fanikirjettä selänteen teemulle jos vaikka haluaa nimikirjotuksen tms ? 
pos melkein tunsin kesän lämmön ja haistoin kesäisen metsätien tuoksun 
pos Nosta - H e n k i l ö - s o k e a s t a - oman , , , Minän , , , Järvestä , , , 
neg Harmillista 
pos Sydämessä ainakin tulee outoa tunnetta ja varmaan rytmihäiriöitä kun ajattelenkin häntä 
pos Yritin kahvia ja syömistä miehille tarjota , mutta ei joutaneet kun urakka puski päälle 
pos 25. Kanasalaattia ja kyllä maistui 
pos eiköhön Uuraisiltakin löydy " legendoja " ? 
pos Olisi kyllä kiva käydä tuolla mestassa 
pos Ja kyllähän tommonen luonnetta kasvattaa 
pos Myöhemmin tulet huomaamaan että aivan muut syyt sinussa houkuttavat jonkun ihanan naisen luoksesi kuin se pituus 
pos Jos siis kiinnostuit niin ota ihmeessä yhteyttä , mmintsa2@luukku.com 
pos Tämä vielä pakko lisätä - on niin herkullisen näköistä , että vesi herahtaa kielelle 
pos Aikamoiset ennustajankyvyt 
pos Se on itsevarmuutta ja itsevarmuus on seksikästä 
pos Kätköihin muonaa n 1kk mitä yksi ihminen tarvitsee . 
pos noo katsotaan miten käy 
pos Niitä ei rahalla saa 
neg Älytöntä kuraa 
pos vähän aikaa pystyssä jo ollut blogi 
pos en osaa , mut on se kivaa 
pos . 
pos Noh , voi olla 
neg Onko kukaan nähnyt elokuvaa Contagion siinä on oiva esimerkki kuinka pahasti ebolakin voi levitä 
pos jalassa metrin yhtämittaisen haavan omistaja 
pos http://kaksarielamaa.blogspot.fi/ kiitos 
pos Suomessa aurinkoenergian hyödyntäminen on yleistynyt viime vuosina . 
pos Meidän kisujen on Disneyn piirretystä : Miiko ( poikakisu ) ja sarjakuvasta : Nemi ( tyttökisu ) 
pos Koska senkin pääjohtajan paikka kuuluis nyt persuille 
neg Ehkä sitten moinen haave pitää unohtaa , kaveripiiristäni kukaan ei kyllä lähde ulos luontoon , sillä heille ulos meno tarkoittaa ravintelija ja bailaamista , alkoholia unohtamatta 
pos Eläin on aina paras kaveri 
pos Eiköhän tätä ketjua lukeissa tullut selvästi , että musamaku vaihtelee 
pos On kuulemma tuotteen ominaisuus 
pos ei tämä ole vain naisten puuhaa 
pos Kiertoilmahan tuon koneen piti sulana , mutta se ei kuitenkaan hukkaa energiaa 
pos Tsemppiä ja jaksamista sinulle 
pos Punkit ja hyttyset välttyivät ainakin kolme kuukautta , kun vai muisti pitää lappusen kokoajan , yöt ja päivät kaulassa 
neg Jos palkka on tosissaan noin naurettava , niin on varmaan pakko tehdä jotain muuta tai jättäytyä vaik työttömäksi , ku kohta saa siitäkin enemmän ku töistä palkkaa 
pos Voi sinä heikompi astia 
pos ja olen ajatellut että alottaisin opiskelemaan japania ( kunhan jaksan ja elämäntilanne on hiukan paremmin : / ) ja tosiaan , japani on muutenkin kiinnostava ja hieno paikka 
pos Niin , siihen siis tottuu 
neg Oon seurannu kuin väki menee huutomaahan 
neg Taaskaan ei siis auta muu kuin odottaa 
pos Ja nyt kaikki luulee , että ongelma on alkoholin kanssa , eikös juu ? 
pos  
pos Siinä tapauksessa ei mitään hätää , tuskin äitisi siitä mitään numeroa alkaa tekemään joten hoidat homman vain chillisti ( y ) 
pos " Tulee olemaan kova porukka nyt ja aina 
pos Ja luettavuus sen kun paranee 
pos Ei kulkenu taksit joten pikku reippailu himaan 
pos Mun kokemus on että ei saa antaa periksi 
pos Villi veikkaus että tiedän kenestä puhut . 
neg Ollu hetken jo jumissa 
pos Sit se haluu koko ajan halii kaikkiii mun kavereita . 
pos Toisaalta , en kielläkkään etteikö Jumalaa yms VOISI olla olemassa 
pos Ratsastustunteja ainakin järjestetään sännöllisesti ja minusta tuolla hoitajat osaavat auttaa ja vaikka hoitaja ei pitäisi siitä tietystä hevosesta ( eikä halua hoitaa sitä ) , niin kyllä hän tulee auttamaan 
pos Tässä vähä faktaa Liukkaalla kelillä scanin pakokaasujarru kytkeytyy irti jos pyörät alkavat luisua , sitäpaitsi pakokaasujarru on paras lisäjarru mitä tiedän ja se ääni kiva 
pos aloitin uuden paskamyrskyn 
pos Pääsyvaatimuksena kuinka hyvin osaat houkutella kulttajat fanittamaan vain meidän ensimäisensä vain meiltä ensimäisenä vain meidän yms. yms. Myös ehdoton vaatimus rakastaa kuuluvasti toistolla aivan ihanaa mielettömän hyvää musaa kun kerta siitä maksavat Huippubileitä , Huippuristeilyjä jne- Voit edetä urallasi huipputuottaksi , luovaksijohtajaksi , johdonasistenteiksi yms. yms. yms. Psylologeille myös kysyntää kunhan muistaa että psykolgeihin kohdistuu samat vaatimukset Äkkiä ja nopeasti saat vuositulot kuin vieläkin isomman osakkeen /omakotitalon sillä tulotasolla ja vaikutusvaltaa kuin ystäviä 
pos Yleinen ohje , joka ei siis minulla pelaa : liiku ja syö vähemmän kaloreita ku kulutat . 
pos Vastasin tuolle aiemmalle kirjoittajalle jo vähän lisää , niin voit siitä lukaista . 
pos Hyvää mieltä ja rauhallista joulua kaikille 
pos http://www.savanni.com/mortal-remains-p-2954.html Tiedättekö mistä sais tommosia , mutta että myös se rusto-osa olisi oikea piikki ? 
pos Kivi lentää noinkin hyvin 
pos lävistäjä voisi tietää enemmän , kannattaa käydä kysymässä ja jos käyt niin kerro vastaus tänne 
pos niin ja vielä varmaa tourette oireita ja vaikka mitä 
pos Siellä on yhteistuumin kehitetty ruokavaliota tosi vaikeastikin allergisille 
pos Voittehan te jatkossakin viettää aikaa yhdessä , jos tilanne näyttää hyvältä 
pos ihanaa 
pos Vapaus on ihanaa 
pos Blogi pitää sisällään mm. vaatteita , luontoa , eläimiä , musiikkia ja paljon kuvia 
pos 2v pitäs ton kans pelleillä ku mokkulasta on maksuaika 
pos ohuet sangat minulla on ( metalliset , eivät muovia ) yksi kriteeri kylläkin on valinnassa , kypärä ei saa näyttää kivikautiselta 2000-luvun enduromopon kanssa .. 
pos Mieti tätä ja kerro kun olet kokeillut neuvoja mitä oot täälä saanut 
pos Entisesta Lennen kioskistahan tulisi hyvä Bordelli 
pos Molemmat mielestäni hyviä 
pos Älä ota oppia niiden muiden kommenteista , pidä ne kauniit hyvät pitkät hiuksesi vaan , ne on sun omat 
pos Onnea yritykseesi , tarvitset sitä 
pos 365 PÄIVÄÄ VUOSI ( JOKAPÄIVÄ 
pos Huomasin tässäkin keskustelussa , että on täällä hieman niitäkin ketkä ymmärtävät teidän nuorien painohuolet samalla tavalla kuin minä . 
pos Eli , hyvillä yo-tuloksella voi pienellä vaivalla päästä melko helpostikin , huonosti ylppäreissä pärjännyt saakin jo jonkun verran päntätä 
pos Meillä on ainakin käytössä semmonen missä ei ole mitään valjaita vaan toinen pää menee sen sisään kuka panee 
pos Huippuammattilaisille on aina töitä 
pos Mutta iän myötä sitä on ihan vähän rauhoittunu . 
pos Kun on rikas ei tarvitse olla edes kaunis 
pos Onkohan historian ensimmäinen oikeudenkäynti , jossa pitäisi vakaasti harkita viranomaisten laittamista mielentilatutkimukseen 
pos no mää oon tanssinu aika kauan ja voin kertoo et ite pääsin spagaan vas. jalka eessä ja oik. takan ) 2 kuukaudeessa vaikka olin alus kankee se vaatii vaa hyvii hermoi ja paljon sitkeyttä mut kyl se siitä venyttele paljon lonkankoukistajii ja etureisii mut muista lämmitellä enen ku venyttelet muute saat vaa kipeet lihakset 
pos Hei vain teille kaikille . 
pos Synnyttää , , , sekä kasvattaa , , , Avointa Väkivaltaa Sekä , , , Anargiaa , , , Myös poikkeavat Seksuaallisuudet , , , Kansalaisten Heitteille , , , Jättö 
pos Halua herää aamulla ja ihailla vieressä nukkuvan puolison kasvot ( kauniit ihmiset ovat nukkuessaan ihanan näköisiä 
pos Helmikuun alussa Brizaan , joten kiva lukea myönteisiä kommentteja 
pos Omistan omat ajokamat , miten tää homma toimii - voiko paikalle vaan ilmestyä ja tulla pummaamaan kyytiä ? 
pos Ja nyt niitä onkin tulossa kaksi - yhtäaikaa ! 
pos kouvolas 
pos Sillävälin louGutan kissoja omista ulkorakennuksistani , jonne niillä ei minkään lain nojalla ole asiaa 
pos Tietysti tämä aiheuttaa kateutta niiden kohdalta jotka on 20-30 tonnia pistäny sileeksi henkilöauton takia 
neg Rahalla saa ja Formuloilla pääsee 
pos Sähköposti : jarnina-94@luukku.com 
pos 13.v 158cm ja harrastan yu : ta sillee et kilpailen 
pos Verrattaessa Motonetin liksoja esim. AD Varaosaliikkeen liksoihin ei heittoja juuri ole kun taas homma on _hieman_ monimutkaisempaa ja vaikeaa AD : n puolella 
pos  !
pos Ja tsemppiä kaikille kierukka-uransa " vasta-alkajille " 
pos älä itke eräs mies 
pos Työntekoa tatuointi ei ole haitannut , teen töitä aivoillani , käsi on vain välikappale 
pos Jos on päivettynyt niin pastellivärit sopivat hyvin , miehillekin 
pos Sinä ET ole ollut vielä missään oikeassa ja hinnat eivät ole romahtaneet , joten mikäs tässä on oikeasti ajoissa ostaneena olla 
pos Mutta skorpioni mukaan . 
pos tuossa kirjoituksessa näkee hyvin miten älyttömän paljon jotkut , erityisesti ateistit , pelkää kuolemanjälkeistä elämää ku pitää elää tuollaisessa denialismissa 
pos Luurini on Nokia 6100 , ostettu n.11 vuotta sitten ! 
pos tosiaan tässä vaiheessa ei kannata huolestua . 
pos Kaunis ja tyhmä , sehän on se jokaisen miehen unelmanainen 
pos Baarinpuolelta joku , varmaan portsari 
pos Itse ostin ja onhan ne ovelat kunhan ei tosiaan lähde lenkille ne jalassa 
pos Rohkaisevia vastauksia kiitos 
pos Tässä saippuakoteloon otettu ssh-yhteys verkkoletkua pitkin läppärillä ( jossa minttu 
pos Laukaa kumminkin muuttovoittoinen kunta . 
pos Mukavaa päivää teille " sanomalehtimies " En mieti ehdotustasi mutta alkaisiko teidän aamu hauskemmin jos huomaisit vaikka lähelläsi sellaisia eläviä miehiä ja naisia , lapsia ja ikääntyneitä jotka kaipaisivat vaikka teidän huomaavaisuutta tai vaikkapa aloittaisit itsestäsi siten että voisit tuntea olevasi tarpeelinen ja hyödylinen yhteiskunnan jäsen 
pos " korjasin vähän kun sulla oli menny faktat sekasin 
pos Onko lisää freibnergiläisiä ? 
pos Mutta kiitos ideasta 
pos lista jatkuu 
pos Yksilö - Oikeus , , , Oma-elämä 
pos Hyvin onnistuit aikeissasi 
pos .. Orionii täytyy pitää hyvin ja huoltaa eikä kohdella ku paskaa nii se toimii oikeen hyvin 
pos postimerkkejä löytää kirppiksiltä halvimmillaan 50snt jossa on vinopino niitä 
pos Ja seuraa , lämpöä ja rakkautta saavat 
pos En 
pos Ja oon mä ollu ihan positiivisella mielelläki ja jopa ilonen joinaki päivinä 
pos Tosiaan toivon , että löydät sellaisia ystäviä joiden kanssa voit huoletta olla 
pos u se muija yritti iskeä mua 
pos Nokiasta uskallan sanoa sen verran , että elektroniikkateollisuus käynnistyi siinä vaiheessa kun elektroniikka oli keksitty 
pos Pidetään peukkuja että saat myös asiallisia vastauksia .. 
pos Ei ole vielä varma , muutenhan siinä jo lukis Elize Ryd , joten kannattaa toivoa 
pos So what , kaikki lyönnit lasketaan 
pos Meillä on miljoona tietä ja tähän on vaan päädytty missä ollaan 
pos jälkeenpäin näin nelikymppisenä ajattelen , että kannatti maksaa asunto pikana pois 
pos Mutta itse toki sanon , että se on kasvoiltaan melkeinpä kauniinpi kuin perusberni . 
pos Ehottomast kuitenki joku kerta suuntaan sinne 
pos Hei laittaisko joku mullekin peliohjeet ? 
pos Ihan turha syytellä naapurin kissoja niistä haisuläjistä , tontut on kuvattu itseteossa 
pos Katsellaas kuinka tähän suhtaudutaan , tuleeko taas turpiin . 
pos Murukulta 
pos Hänessä omituisesti yhdistyvät nämä kaksi puolta , joten en todellakaan osaa sanoa pidänkö herkännäköisistä miehistä vai karskimmista enemmän 
neg olen 10 vuotias ja isoveli syöttää mua 
pos Ja onneksi on sukulaiset 
pos Ei muuta kuin kova kovaa vastaan . 
pos Valintaan Oikea Talous-Filosofia Sekä Elämän-Filosofia Jalo , , , Onnen - Tuotto 
pos Voipi olla , että sen öljyn saa vaan lusikalla pois 
neg Onnea Mulla oli tänään toinen inssi , hylsy tuli 
pos siis käytetty 1-2krt viikossa 
neg Valituslomake , jos hankinta on jo tehty ja tarvitset apua minä en 
pos Minulla se lopputulos oli enemmänkin kynitty .... 
pos Esim Ubuntun asentamisen osaa kuka tahansa joka osaa lukea ja myös luetun ymmärtää 
pos Hyvä että kitupiikki lähtee thaikkuihin , siellä jos on lompakossa 1000 bahtia on omasta mielestä tooosi rikas 
pos Nyt vain tekee alle mieli isompaa ... 
pos Kirjoittaja on poistanut tämän viestin 
pos Ja vielä rastojen hyviä ja huonoja puolia 
pos Sen selkeämmin sitä ei minun mielestäni ainakaan voi ilmaista . 
pos fi 
pos mallit on normisti joku 70-80kg jos katotaan sun pituuden kannalta 
pos Eikä se kärsi , ei palellu häntä eikä korvat , niitä kun ei ole .Eikä se naapuriin itekeseen mene , mikä on kivessä toooosi hyvä puoli 
pos kaikkea ne ihmiset kirjottavat tänne saadakseen huomiota ........ 
pos Ja roast on suomeksi paahtamista 
pos 1+1 ei oikein hallitse asiaa mistä kirjoittaa 
pos Se on täysin T.J : n & Tehdaspenan siirroista kiinni 
pos Mulle kyllä kelpaisi tuollainen " pikkupeppuinen opistopetteri " , vaikka hänellä ei olisi sitä kuuluisaa paksua lompakkoa . 
pos Eivät klassiset treffipalstojen sanat jonkun löytymisestä viereen itseä lämmittämään ole tyhjästä syntyneet . 
pos Kanssani voi toki jutella ja vitsailla , mutta miehet taitaa jo ainakin " paikallisessa " tietää missä se raja kulkee 
pos Ja eihän niitä lävistyksiä tarvi ruokalautasen vierssä sormineen räpeltää . 
pos Yli viis vuotta kun on itsekseen niin alkaa jo unohtaakin miltä se toimiva parisuhde tuntuu 
pos Meillä on designtalo ja rakennettu 2004 , kaikki rakennusvaiheet meni loistavasti , taloon ollaan oltu enemmän kuin tyytyväisiä , ei siis näiden vuosien aikana ole ollut pienintäkään vikaa , no yksi lattialämmityksen termostaatin vaihdoin ja maksoi jotain 40€ , voisin rakentaa heti vaikka uuden tai miksei dekotalonkin , talokirjankin olen jo tilannut 
pos heidi.hanninenn@gmail.com , super iso kiitos jo etukäteen jos joku ehtis ja jaksais 
pos Kotitöitä meillä tehdään erikseen pyydettäessä ja aina on järjestynyt 
pos Etsivä löytää ja koputtavalle avataan 
pos muiden naisten kommentteja kehiin 
pos Tosin kantajana sillä ei ole yhtään käräjöintiä 
pos Että rauhaa maailmalle sanon minä 
pos Moikkis ja kiitti sullekin vielä niiiin paljon , kyllä se siitä ja varmaan tällä hetkellä en toivo kenellekkään muulle niin paljon hyvää kun sulle ! 
pos Minulta löytyy kotoa aivan ihana 10-vuotias bernityttö . 
pos Se on myöskin suojakilpi niin huonoina , kuin hyvinäkin duunipäivinä 
pos Jau haur bastat å druckit Tuborg 
pos Olisin kyllä itekki saattanu saman tempun tehdä mutta olisin kaikessa hiljaisuudessa pitäny yhen 
pos luen kyllä palstaa ja voin vastata myöhemmin viikonloppuna jne jos haluat jutella täällä 
pos Itse hoidan tytön atooppista ihottumaa homeopatialla sekä aloen propolisvoiteella . 
pos Vaikutus näkyy myös äänessä , joka ei ole enää hiljainen ja epäselvä , eivätkä ihmiset ole koko ajan pyytämässä toistamaan mitä sanoin 
neg Huomaan että olet tyypillinen maajussi 
pos Homoseksi ei hallitse ajatuksiani 
pos ja vehnätärkkelyksestä se tärkkelys on keinotekoista ainetta , ei aitoa 
pos Tietääkö kukaan sielä kuusamossa päin , millä tallilla tämä neiti sijaitsee 
pos reps 
pos sitä odotellessa 
pos Myös muut hyödylliset ja hauskat vinkit ja kokemukset ovat tervetulleita 
pos Jep , tosi uskottava selitys 
pos Elämä hymyilee 
pos Tottakai kysyn asiaa vielä lääkäriltämme kun sinne seuraavan kerran asiaa tulee 
pos Jeesus ei muuten koskaan väittänyt edes olevansa Jumala 
pos itse olen hyvin tumma suomalaiseksi ( vaikka olen 100% suomalainen ) ja muotojanikin on kehuttu ja olen niistä ylpeä . 
pos Vois kokeilla vaikka eläinoileusfoorumilla , taikka sit vegaaniliitolta kysellä osaisko joku neuvoo 
pos jos onnistu .. 
pos Videotykki on sitten eri asia 
pos Säästivät mun jälkihuollossa 
pos saanko kysyä , harrastatko cheerleadingia ? 
pos Joo taas on Helsinkiläiset kummissaan kun tulee Supertalvi ja liukkaat kelit yllättävät 
pos Olisi kiva tietää onko sisaruksia vielä olemassa ? 
pos Olisi tärkeää , että vastaisitte 
pos Ainakaan minun käteni eivät taivu moiseen 
pos Voi noita hyviä aikoja 
pos Käy lähimetsästä tai jostain katkasemassa nätti , tarpeeks iso kuusen oksa ( tai vaikkapa pari ) , ja laita nätisti johonkin maljakkoon lattialla/pöydälle 
pos Ja uskon että jos on kuripois alkukäyrästä ja hukkaputki tukittu niin välejäkin voi joutua säätämään 
pos Ei haittaa 
pos Tätä nykyä ollaan kyllä paikalla kuuntelemassa ja neuvomassa , saa nykiä hihasta . 
neg Me jouduttiin luopumaan meidän Kasse-bichonista , kun siskollani tuli siitä oireita ja hänellä todettiin sit koira-kissa-allergia 
pos " Hienoa , siellä onkin ymmärretty se vastaavuus tässä termissä 
pos Lapset tein pari vuotta vanhemman miehen kanssa 
pos Siis suomi24 
pos niinpäs löytyykin , kiitos vaan 
pos Kaikille lämpimästi onnea etsintään 
neg . 
pos Ja kaikkee ällöttävää kestän . 
pos Kannattaa myydä nukke kirpputorilla tai lahjoittaa jollekin keräilijälle tai tuttavalle , joka sellaiseta voi pitää 
pos Tavoitteeseen ei pääse jos ei koskaan aloita , vaikka kuinka tuntuisi hitaalta se eteneminen ja maali häämöttää silmänkantamattomissa ! 
pos Vähäks huvitti .... 
pos Kaveri suositteli ja ite ku oon helmihullu niin tilasin vaaleanpunaisena tän korun http://www.helmipaja.fi/node/135 Todella upea ja itellä ku on kapea ranne niin sain tilattua korun juuri sopivan mittaisena 
pos Minulle on tehty hiukan sama asia yks lupasi heti maksaa kun saa rahansa työstään mutta ei ole moneen kuukauteen maksanut yhtään mitään summa taisi olla 100 euroa joten hän huijasi täysin ja käytti toisen kaverinsa tiliä 
pos Mut ei tuohon ollenkaan kannata uskoa 
pos sehä meinaa sitä et tunnetaa 
pos No , riippuu toki mitä haluaa , mutta koska viime vuonna hommattiin nappuloille ensimmäiset puhelimet , niin tänä vuonna ajattelimme hommata puhelimille tuommoiset designcase-kuoret lasten lempparipiirroshahmojen kuvilla ( täällä tehtiin http://www.designskins.fi ) kauppa tuntui toimivan loistavasti 
pos Juu 
pos Kiitos 
pos kannattaa laittaa biisin nimeen " joulu " , se usein takaa että biisi soi vuodesta , vuosikymmenestä toiseen radiossa ! 
pos Hassu 
pos Kannattais varmaan kattoo sanakirjasta et mikä on " monopoli " ( vinkki : älä sit lue SITÄ kohtaa , missä puhutaan siitä pelistä ? 
pos Lisää ajatuksia kotiopiskelusta Olen seurannut tätä keskustelua kotikoulusta mielenkiinnolla , sillä olen vaimoni kanssa jo muutaman vuoden ajan suunnitellut , että koulutamme lapsemme ( tytär , poika , ja kohta toinen poika 
pos Loistava tarina 
pos gclid=CPO17JmDhLUCFY92cAodYEIAtw Ihanin hiusharja ikinä , ensimmäinen jolla pystyy harjaamaan luonnonkiharat hiukset ilman kamalaa repimistä ja raastamista 
pos Noilla teineillä tulee jokin velttousgeeni jossain vaiheessa , tehdään pakolliset kun sanotaan ja ylimääräistä kun viikkorahat on loppu 
pos Ovatko he siellä optimistejä , kun noin voivat kirjoittaa , vai onko tämäkin paavojen aloitus ??! 
pos Ei tarvitse iltavapaitakaan miettiä . 
pos mut nyt on perheen ja kavereiden kanssa enemmän aikaa 
pos En meikannut sen enempää mitä nytkään 
pos Kiitos 
pos jos joku jolla täälä olis skype ja osaa ärrän ni voisko lisätä mut ni puhuttais ssielä ni vois samlla oppia sanomaa ärräm 
pos American Airlines hakee myös suomenkielisiä emoja , vaatii kai sinne muuttamisen , sinne vaan jos on mahdollisuus 
pos Jos tuo ei ollut sarkasmi , niin kiitos kaunis , 3 X maisteri N. Tulkitsen positiivisesti ja koen päiväni pelastetuksi 
pos GÄGÄGÄGÄ 
pos En omista valkkaria , mutta lukuisia olen tavannut 
pos Siunausta kaikki nuorilla jotka ainakin jollain tasolla elävät etsikkoina maailmassa ja etsivät sekä kaipaavat Jumalan rakkautta 
neg Itselläni kun ei ole rahaa 
pos minne se aine katosi . 
pos  Ei minua se tohvelinkanto häirinnyt vaan se älämölö minkä se koira siitä nosti että sillä oli tohveli .
pos käytännössä ihan mista vaan muualta 
pos Verouksella säädetään kaikille toimeentulo , , , , 
pos Sielun Betonit 
pos Eli siis minimissään tuo 15 ekua 
pos Mutta ota vain jos houkuttaa ottaa ! 
pos On tullut nyt katsottua opetusvideoita YouTubessa 
pos Toivottavasti tästä olisi apua ! 
pos mut siintä se lähtee 
neg - 85 , muovimatto makuuhuoneessa 
pos hienoa , että vipinää ja säpinää riittää vanhoille päiville asti 
pos Tai yksi vaihtoehto on se että jos laitat meille viestiä Omien Sivujen kautta ( oletan että olet meidän asiakas ) : Apua Ongelmiin - &gt ; Lähetä viesti asiakaspalveluun - &gt ; Matkapuhelinpalvelut - &gt ; Muita asioita Kiitos jo etukäteen 
pos Ihana rotu , itsepäinen kylläkin 
pos Pentu oli kasvanut pienellä tilalla maaseudulla perheen keskeskellä ja on 3kk jälkeen terve sekä eloisa 
pos Jään odottamaan ensi joulun kirjasesonkia 
pos - Custom Curls - Lady Atlas - Torikadun Liikuntakeskus - Henriks/Villiverso - Punnitse ja Säästä - &gt ; ystävällinen palvelu , hyvä valikoima - entisen postin vieressä oleva kiinalainen ravintola - Pancho Villa - Willan Life - Trendikenkä Miinukset : - specsavers / poikkeuksellisen töykeätä palvelua eräiltä työntekijöiltä - Fedele / tyly asiakaspalvelu , no onneksi täällä Hyvinkäällä näitä kampaajia riittää joten helppo vaihtaa toiseen 
pos Tänud , kes vaevusid vastama 
pos Noh iltapäivällä pitää mennä tytön synttäreille 
pos Mut kiva ois kyllä pitkästä aikaa saunoa juuri sen tietyn kanssa 
pos tämä lappeenrannassa 
pos Ihmisiä kyllä pidetään talutushihnassa jos kyseessä on villi ja vilkas taapero , mutta silloin puhutaan yleensä turvavaljaista ja käytännössä valjastelua se on siinä missä kissan tai koiran taluttaminen 
pos Olen todella onnellinen kuitenkin että pitkän yrittämisen jälkeen olen raskaana 
pos on jasminlinnea@hotmail.com tuo on minun joka ei syö hamstereita ku mul on yks ja RAKASTAN kissoja eli uros kissa joka sopeutuu jursiän kaa eikä saa häkkii auki 
pos " Ei tietenkään pätki 
pos Kiitos teille kaikille 
pos Ellet se ollutkin sinä 
pos Itse menen 24 kirjas ja tosi hyvä on 
pos Meidän tapauksessamme siirryimme uuteen " veneeseen " , joka ei taatusti vuoda 
pos Kato , tulit kyykkimästä 
neg Ei maha mittään 
pos Enkä edes aio katkeroitua 
pos annaan kaikki maailman rahat yhteen kekoon ja jaetaan akikiean maailmassa olevien kesken , tulisi viimeinkin TASA-ARVO 
pos kiitos näistä 
pos Sivistyksen - Aukko 
pos . voisitteko te vastata tähän olisin TODELLA kiitollinen 
pos No ei tarvi enää tän ketjun jälkeen miettiä miksi olen yksin 
pos Taidat tosissani rakastaa , varmaan jokainen meistä haluaisi olla tuo nainen 
pos Tämä threadi ei vaikuta ollenkaan kilpailijan tekemältä 
pos vaali muistoja ja uskalla elää ja nauttia sinun jäljellä olevasta ajasta 
neg Mutta halusin siis sanoa että olen kateellinen sinulle koska äitisi on noin huolehtivainen - minun äitini ei ole sitä ollut ja olen todella kärsinyt siitä , arvottomuuden tunne kun oma äiti ei huolehdi , olisin tehny mitä vaan että äiti olisi näyttänyt välittävänsä ja olevansa huolissaan 
pos kiitos vastauksestasi 
pos ja ei maksa paljoa sen kulut 
pos Nalle Wahlroosin äärikapitalismi on juuri tätä , miettikää sitä ihmiset ja hankkikaa sellainen työpaikka jossa on kiva olla , ymmärrän kyllä ettei niitä paikkoja ole kaikille mutta mulla kävi hyvä tuuri kun työllistyin alalle jossa saan määrittää työpäivän sisältöni niinkuin itse haluan ja kahden viikon päästä alkais se kuuluisa kesäloma 
pos älykääpiöt ! 
pos Vai niin 
pos Tärppi tässä siis 
pos Tai sitten ihan muuten vaa juttuseuraa ja vertaistukea 
pos noi mitä olit laitanu aijemmin kuulosti tosi kivalt 
pos väliäkö sillä kun firma teki taas viime vuonna voittoa yli miljoona euroa 
pos Kiitoksia 
pos Toivottavasti osasin jotenkin auttaa vaikka en ammattilainen ole 
pos Toivottavasti on hyvä tuuri mihin sitten päätätkin sijoittaa 
pos Joten suosittelen omien kokemusten perusteella lisäämään sinkkiä 
pos Olet kateellinen 
pos Ehkä minunkin tulisi tämä harjoitella 
pos kustannan matkan 
pos Olen tosin jäävi , itsellä 670 DC 
pos Meillä on syksyllä ylä-asteelle menevä tyttö ja ollemme sopineet , että lomilla ja viikonloppuisin ( pe-la , la-su ) hän tulee kotiin kun tulee ja jos päättää myöhään illalla/yöllä mennä kaverille/poikakaverille yötä niin laittaa viestiä 
pos Kerrohan mitä siel sitten sanottiin 
neg ja koska olen tällä hetkellä todella vähävarainen , en pysty kasvisten syöntiin vaan joudun tyytymään makaroniin ja kaurapuuroon 
pos Olen nyt pari kertaa käynyt kynsistudio saolla ja olen ollut todella tyytyväinen palveluun ja kynsiin 
pos Tilasin ja aidot oli 
pos Mutta eivät kyllä helposti loukkaannu mistään 
pos Ei ole vielä ketään mummelia kipittänyt valittamaan 
pos Tänäkin syksynä oon piikin ottanu 
pos Kyllä Aireddanilaiset purra osaa , vaikka mitä 
pos Ehtinekkö vielä tälle kesälle 
pos Ja sen ylä tai ala puolelle pieni musta lintu 
pos Mutta haasta toki YTV oikeuteen kohtuuttomista sopimusehdoista 
neg Mulki pari viiltelyjälkee kädes 
pos Normaalilta fiksulta pennulta kuulostaa 
pos Mutta jos ei kokeile , niin mitään ei tapahdu 
neg Sanoisin , että molempia 
pos Justin on miespuoleinen huora 
neg Tiedän olevani pidetty myyjä ja tykkään työstäni , mutta tuollainen vaikuttaa mielialaan todella negatiivisesti . 
pos aluksi olin aina niin että ennen menkkoja alkasin elämään jo niinku olisin raskaana , välttelin kaikkia kiellettyjä ruoka-aineita yms , mut nyt on saanu höllättyä jo sen verran et syön mitä haluan niin kauan kunnes se plussa toivottavasti sieltä joskus pärähtää 
pos Herra pyyteli kopiota ajokortista niin lähetin tämän 
pos Tääki aihe on hyödyllinen monelle 
neg ainiin ja suomi leijona koru kaulassa kattoo lätkää ja välillä lapsulaisella silmäkii tummuu 
pos En ole käännyttämässä ketään 
pos Jos olisit nähnyt tilanteen , olisit sinäkin nauranut 
pos Myös kropasta on helpompi pitää huolta eikä paikat roiku ja veny 
pos Tämä nyt on aika yleinen argumentointivirhe uskovaisilla eli ruvetaan rinnastamaan valtiojärjestystä ateismiin 
pos Aika satunnaista kuitenkin vielä 
pos Terve , , , mieli , , , kasvattaa terveen kehon myös voimakkaan tahdon 
neg Harmittaa viedä hänet näin epämääräisessä tilanteessa kun kaikki piti olla jo kunnossa tähän mennessä 
pos Mutta se tästä asiasta , ei heittäydytä näihin asioihin vaan pysytään aiheessa 
neg En kyllä uskalla kauhean toiveikas olla . 
pos Poskeen otostakaan ei pitäisi kyllä mitään tauteja tarttua 
pos päivän paras kommentti 
pos Pitkän jutun olit kirjaillu , mutta täyttä asiaa 
pos com hyvä esimerkki , " Koroton Klarna " ja 300€ ostos erissä maksaa 370€ 
pos " 
pos nää perusmausteet 
pos eli kun ollaan bussilla menoss lentokentältä hotelliin niin siellä he kertovat että valitettavasti näitä on aina liikkeellä että älkää pitäkö reppuja selässä ja siellä rahoja jne koska sieltä ne häipyy huomaamatta ja muistuttavat myös miehiä että ei lompsaa takataskuun 
pos Tais mennä hiljaseksi 
pos Varmassa meidän örisijä-Einari on nyt 
pos Pyri harkintaan yleistystesi kanssa 
pos Voi olla niin , että kalkkisporukoille vain kiukutellaan 
pos Pikemminkin ketjun aloittajalle sopisi ilmeisesti paremmin mäyräkoira ( Sellanen nestemäinen missä on 12 pulloa 
neg Jäi pikku patti toisee ja oikeen puolimmaisesta tuli takakautta se koru ulos ku nukuin 
pos Tällaiset ihmiset harvoin edes ymmärtävät lopettaa vihjeistä huolimatta tai puhua asioistaan vain sellaisille ihmisille , joita saattaisi kiinnostaa tai jotka voisivat asioihin jollain tavalla itse kommentoida 
pos Kestä Se mitä oot tehny eli mennyt tuommoisen miehen kanssa naimisiin 
pos Onko sun MATH very low and cheap 
pos Hyi olkoon 
pos Välillä vähän vahvempana ja välillä vähän paremmin hallittavissa , hallinnassa se on kuitenkin pysynyt 
pos Mutta kun toi Tallinna on niin lähellä , niin sinne onneksi pääsee lähtemään kuitenkin suht lyhyellä varoitusajalla 
pos kiva vaa jos porukat näkee , pari semmost iha kivan kokosta molemmin puoli kaulaa 
pos Näin muuten oikeita pääsiäisjäniksiä 
pos ja konfirmaatio on 27.7 
pos " Y k s l i l ö 
pos Ellei hevosia tai muita isompia kotieläimiä saa , niin perustaa sitten vaikka koirakennelin 
pos Ja kyseessä olevia tuotteita tosiaan saa myös suomesta luontaistuotekaupasta 
neg Mistäs toi voisi johtua ? 
pos Pian uudestaan loistavasti meni 
pos Lisäyksenä vielä Norwegianin Oulu-alicante reitti 
neg Ja matikka ei minultakaan enää suju 
pos Tosiaan jos nyt itse valitsisin ottaisin jonkun vanhan kawasaki kdx tai yamaha dt ja PIIKKI renkaat eli ei mitää pikku onnettomia nastoja 
neg En tiedä ja vaateetkin ihan rumia kaikissa 
pos En nyt ajatellut siis asian kanssa tehdä yhtään mitään mutta hankalaahan se on kun on niin supermukava tapaus 
pos Oon kokenu ratsastaja helsingistä 
pos Sulla on hyvä työ ja palkka 
neg Äärimmäisen surullinen tilanne tälle avovaimon esikoiselle 
pos Niin no oikeestaan ois pitäny kirjottaa et onko normaalia 
pos Tarkoitan tasapainoisella ihmisellä sellaista , joka on aidosti oma itsensä , tietää myös " vikansa " ja myöntää ne rehellisesti eikä peittele niitä , sellainen aito rehellisesti oma itsensä on viehättävä persoona 
pos Muuta asenne : Sivistykseen 
neg Toi on kyl kauheeta , miten joku voikaan noin valehdella 
pos Tämä stefa makso n15€ ja laitoin sen pihalla , eikä vuoda auto tippaakaan öljyä enää . 
neg Harmi että viime vuosina tämä leidi ei ole enää linnanjuhlissa näkynyt 
pos Suomesta ei tuollaista huonetta löydy kuin Kämpistä ja se maksaa vähän enemmän kuin seittemän egee 
pos Kirjoittaja on poistanut tämän viestin mooii 
pos ♥ Tuunaan varmaan jotain 70% mun vaatteista joten DIY juttuja tulee olemaan myös jonkin verran varmasti 
pos Eipä oo tosiaan ihan loppuun asti ajateltu tuota hommaa , mut noooh , ehkä sen muutaman päivän mahataudin tai flunssan just kestää 
pos Oma cotonin hain Mirapark nimisestä kennelistä 
pos Huomenta Muru oivallinen ja söpö runo hallitset erilaisuudella nälkäistä runonlukijaa saat runollasi hyvän mielen hymyä sinne puhallan täältä Kaakonkulmalta 
pos Ukko ois kiva , ja tietty tuo nätti naama 
pos ja mitä pelaamiseen tulee niin ostettii wii millä ollaan pelattu yhes keilausta ja nyrkkeilyä ; oon siinä ukolle voittamaton 
pos Kuulostaa jännältä , kerrotko lisää 
pos http://mustatpaivat.blogspot.com/ 17-vuotiaan pojan lifestyle/mielipide-blogi 
neg Mutta kyllä se v*tuttaa ja hävettää kun ei menny läpi 
pos ei ole todettu ; taidat taas kuvitella ja nähdä harhoja 
pos KAIKILLE : MUISTA EHEÄ LAPS ISÄNMAA ON ONNEN MITTARISI Vausata - Vaariin Sukupolvesta Toiseen 
neg Höh , en tykkää tästä fontista 
pos Ei tiedetty , että oli suomalaisten omistama , mutta kun ovela oli vastassa savolainen , niin homma alkoi selviämään 
pos toivon sinulle avartavia näkemyksiä kanssaihmisistä 
pos Kumma kun tässä ( kin ) ketjussa mormonien paukut loppuivat kesken 
pos Täällä emme valitettavasti voi käsitellä asiakastietoja , joten siitä johtuen emme saa selvitettyä asiaa loppuun tällä foorumilla . 
pos Uskon että aloittajalla on jemmassa melkein koko tuo perintö 
neg Oon kanssa sellaista harrastellut , mutta tulee aikoja , kuten nyt , jolloin sekin tuntuu pelkältä yksinäiseltä puurtamiselta 
pos Ihmiset eivät ymmärrä että mistä tahansa koirasta saa vaarallisen ja myös hyvinkäyttäytyvän . 
neg Vaikuttaa kyllä siltä , että tuosta ei ole mulle apua . 
pos nauttikaa pastorit palkkioistanne , ne palavat helvetissä kyllä tuhkaksi 
neg Olen miettinyt sinua , en ole muistanut käydä täällä pitkään aikaan 
pos nyt olisi siis edessä yhteen muuttaminen Tampereelle 
pos Siinä meni immenkalvo 
pos Ei oikeen viitsisi kaikkia lähtä käymään läpi koska niitä on niiiiin paljon 
pos 140514 , kysyit tietääkö kukaan kiinalaista nimeä , tiedän yhden joka oli pikku terrierillä , se on Baobao ja tarkoittaa kiinaksi vauvaa , voidaan lausua Baobao tai Boubou 
pos Glittereistä tulee kyllä tuo 15 euron lisähinta - itse otan nimittäin lähes aina glitterikärjet 
pos Jos tän ikäinen kaveri kiinnostaa niin voi ottaa yhteyttä 
pos Yritin usein kertoa kuinka vaimoani rakastan , kehua ulkonäköä , ja tottakai pyllyäkin 
pos .. tuo kiijotusvilhe tuossa yllä 
pos Liikaa en kyllä onneks ottanu , koska en laatannu ees mihinkään ja illasta muistikin melki kaiken 
pos Siitähän ei ole puhuttu mitään , ennenkuin eilen tuli sekin koplaus tietoon puolivahingossa 
pos Oli niin selkeä ja tyhjentävä , että minäkin ymmärsin 
pos Mieluumin kirjan kanssa 
pos Väitteesi ei siis pidä paikkaansa . 
pos Laitahan tänne sitten kommentit asiasta 
pos Soittimen malli on Sony Walkman NWZ- E453. Kiitos jo etukäteen , jos joku viitsisi vastata 
neg Ihan mälsää !! 
pos Ja Viragossa ei muuten ole myös ylätankkiakaan vaan se on vaan koriste . 
pos Tässä vain harrastan jauhelihapullien kuin huushollaamisen sekä lehtikatsaukseni ja lisäksi vaikka mitä muuta vielä että eivät osaa edes kuvitellakkaan Ikiomaa lehtikatsausta 
pos Nauru tarttuu metrossa 
pos Lakanoittenkin alla on sitten illalla mukavaa 
neg HUONO 
pos Niin ja jos suinkaan mahdollista niin joku scriptakin on tervetullut 
pos Itse pesin lävärin kerran päivässä ja lävistys on aina ollu terve ja siistin näköinen 
pos Elämänilosi palautuu ihan itsestään , kun saat itseluottamusta onnistumisistasi ja virikkeitä elämään 
pos - olen tyytyväinen , mutta ainahan sitä voisi pikkufiksailuja tehdä 
pos No kun sua on syytä kehua 
pos Kannattaa lukea pelin tekstejä 
pos Vedetään pinppirallia oikeen kunnolla , annetaan kuvin laulaa estoitta ja pistetään moottori ärisemään 
pos Mitäpäs kirjoitusvirheistä , näkihän tuon että vähän vauhti päällä kirjoitit 
pos . " Hänellä ei ole knowledgeä miten edetään lumisissa olosuhteissa vaan yrittää räpistellä kuin joku ämmä 
pos Tänään tehtiin kiekkohistoriaa 
neg Tuo runsas alkon käyttö on kyllä todella huono juttu suomalaisissa 
pos Pelasin itse kymmeniä vuosia lätkää , ja voin sanoa että ignoreen huonot jutut ja hyvät muistii ja malttia vaan .. 
pos voisin kertoa tästä firmasta niin paljon , mutta sivu tulisi varmaan ihan täyteen 
pos Melkonen epelihän olenkin 
pos Voi olla sikäli hyväkin asia , että ei pääse pakoon putoamaan 
pos Omalla kohdalla pidin ikävimpänä asiana hikoilemista , kurapuku päällä tulee herkästi kuuma 
pos oli listattu kärsäkepujen listoille 
pos tänään jäälle vaeltelemaan . 
pos En kerro mistä kertoo , niitä on vähän useampi kappale 
neg Haluisin oman retron mut en osaa tehä 
pos Kylpylä ... 
pos Kertokaas jos olette kuulleet/kokeilleet ja mieluiten vielä että miten tapahtuu 
pos Toivottavasti mahdollinen kakka ja pissa ei haise koko matkan . 
pos Mut oon ruvennu miettii et missä me kaikki teinit ja nuoret aina ollaan voin kertoa joko me pelataan jossain korista tai me olla salil tai sit ihan vaan himas pelaamas 
pos Olet ainakin osittain oikeassa 
pos minä täytän 27.1 , 14 vuotta ja minä ainakin haluaisin rintaliivit lahjaksi , koska en omista vielä rintaliivejä , myös kaikki lahjakortit ( 30-50€ ) vaateliikkeisiin tai joku lehden tilaus olisi kiva 
neg nettideittejä oon kokeillut aika huonolla menestyksellä 
pos " katteleppas vähän lelupyöriä isompia pyöriä ja sano sitten että onko nelarit naisille 
pos No , on hän myös ihan satumaisen kaunis , mutta ilman mitään lisäkkeitä . 
pos Moi , minä asun pääkaupunkiseudulla 
pos Asiat tuppaa jäämään vaivaamaan ja sitten tulee pohdiskeltua ja tutkittua ehkä vähän liikaakin 
pos Kerro sitten , auttoiko 
pos Aina ne unohtuu muutaman kuukauden kuluessa 
pos Ja kova rauta suomeksi 
pos Yllättävän paljon täälläkin on hoikkia kuluttamassa aikaansa ... 
pos Nyt kokeilin NordicBetin bingoo ku siellä sai uudet pelaajat vitosen pelirahaa ( http://www.nordicbet.com/bingo/promotions ) , ja heti osu 
pos Sitäpaitsi sehän on toisten mielestä jäänne 
pos Vihdoinkin vapaa 
pos Pääasia että vastaisuudessa madotat koiran asianmukaisesti 
pos Ja lässyttäjille tiedoksi , etten ole h.u.o.r.a vaan ihan virallisessa , veroja maksavassa firmassa joka ehdostaa mahdollisesti teidänkin ( työssäkäyvien ) työtiloja 
pos Tarvis lisää lukemista ni jos purukka linkkailis omia blogejaan 
pos Muista , , , Eheä , , , Laps isänmaa on onnen mittarisi 
pos Taisin päästä ihosi alle 
pos Vaan aiheuttaa vastareaktion tyylillään . 
pos Kyllä , mekin teemme virheitä . 
pos . 
pos Haluisin kyllä tietään minkälainen näkemys heillä on tavalisesta ihmisestä 
neg ei ketään 
pos ja kulkee 60 helposti 
pos Paino , pituus , ryhti , punavihervärisokeustesti , hemoglobiini , päänympärysmitta ja sit yleistä keskustelua 
neg Kokoontumisia kioskille ei kukaan enää edes muistanut . 
pos toki masussa kehittyvä lapsi tarvitsee muutakin ravintoa 
pos mieki tahtoisi kattoa leijonakuningas 2 fin dubilla niin mistä vois ihan niinkö ilmaseksi ?? 
pos Näillä varmasti vähän kohenisi keskustelukulttuuri ja palstan taso . 
pos sit ku taas haluan 
pos Samalla puolella päällekkäin 
neg Voi vittu 
pos Saa onnitella 
pos ihan hyvin toiminu nyt lukion neljäs koe ohi hissast , numerot 9 , 10 , 8 ja 9 todistukses 
pos Täällä ollaan . 
pos Uusien autojen kohdalla chippaus on tietenkin erittäin kannattava sijoitus koska säästö polttoaineen kulutuksessa merkitsee helposti vähintään tuhansia euroja auton elinkaaren aikana , kuten kaikki miespuoliset tuttavani ovat minulle vuosikausia alleviivanneet ... 
pos Ahdistusten Kautta Itsemurhiin Ajautetutut , , , 
pos Ainakin hyvät muistot jää mieleen 
pos Ei varsinkaan selittämään lähes 40% eroa kannattajien ja vastustajien välillä ( kysymys 1 ) joten siitä vain tilastokeskuksen tilastoja kaivelemaan , sieltä analysoimalla ainakin tuon painotuksen oikeellisuuden voi riittävällä tarkkuudella tarkistaa 
pos Pään aukominen tapaan " hasta vitu " saa helposti iskemään takaisin 
pos Siihen päälle vielä ei aina niin sulavat ja kohteliaat käytöstavat . 
pos En kyl ite vois mitenkään kuvitella että vain parin kk jälkeen mihkää vakavampaan ryhtyisin . 
pos Taitaa tämä 50+ ikäinen nainen olla jo sen verran rupsahtanut , että muisti asian väärin päin 
pos Velhon tulipallo räjäytti koko kämpän kuulemma ja paljon muutakin on tapahtunut 
pos Minulla raskausmasu alkoi näkymään n. rv 12+ turvotuksen lähtiessä ( olen kyllä hoikka ja pienikokoinen , 48kg ja 157 , 5cm ) 
pos Itse olen paikkaan erittäin tyytyväinen , mutta toisaalta turha on ihmisten mielipiteitä kysellä , sillä aina osa haukkuu ja osa kehuu 
pos Joo kielletää kaikki oikeudet kans suomalaisilt mm. Alkoholi , autot , tupakka , netti nii kaikki on ilosii ! 
pos Kiitoksia Kiitos kommenteista 
pos Mariannelle kiitoksia aina hymyilevästä palvelusta ja hyvästä ruuasta - aina oli just sopivasti kaikkia mausteita . 
pos Jarrut ja muun alustan pystyy testaamaan jo lyhyessä koeajossa , eikä ehjä moottori kuulosta rikkinäiseltä 
neg Hän , jos kuka tarvitsee äidin läsnäoloa ja läheisyyttä 
pos Voisin vielä kertoa , millä perusteella osien hankintapaikat ja vuosisopparit määräytyy . 
pos ) Pysy positiivisena ja kyllä Suomi on niin outo , karismaattinen paikka , että ihan mieletön kokemus on palata tänne ja kokea elämää täälläkin ! 
pos Markkinoilta ei voinut lähteä ellei ollut syönyt ainakin yhtä grillimakkaraa 
pos &lt ; 3 
pos Suosittelen 
pos Dre , Snoop dogg . 
pos Repun tulee noudattaa käsimatkatavaran kokoa kuitenkin ? 
pos Ja kyllä YLEISTÄN nyt ja rankasti koska on kiva saada rescuelaiset kihisemään kiukusta 
pos Koettu on nimittäin 
pos Uros meinasi jo kädestä leivän ottaa 
pos Pelipaketti lähti meilissä zipattuna 
pos Hei ! 
pos Haluan tällä kertaa ihan oikeasta syystä ihan oikeanlaisen kosinnan , jonka voin vielä kuolinvuoteellanikin hymyssä suin muistaa 
pos http://www.trafi.fi/filebank/a/1320403356/4cba24ed46e904bde68023b1b35e26ef/859-jarops1a4.pdf Tuolta lisää 
pos tää on perhejulkaisu 
pos Voi sinua ennemminkin 
pos juu , hyvä 
pos Kiitos 
pos TOdella hieno että tulit avautumaan tähän topiciin , uskovainen homo pastori 
pos ihan turun paras kysimuotoilija 
pos Totuuden Aika - Elämän - Tontun - Ohje kakille Avoin Keskustelu : Terve , , , demoratia on avain Kaikkeen 
pos Viikon sisällä saan uuden kortin 
pos Komppia Rakkauden prolle YEAH 
pos Menkääpä nyt hipsimään sinne salille ja vetäkää edes 230kg ja laittakaa videota niin tiedätte mistä on edes kysymys 
pos no nyt tuote lopulta tuli , mutta aika tehoton imu siinä kyllä on , muuten ok , monta röökiä jäi eilen vetämättä 
pos Vähän riippuu , miten määritellään fani . 
neg en nyt ymmärrä kun omat rintaliivini ovat M kokoa mikä se sitten on olevinaan en tajua onko se b c vai mikä se on tuon taulukon mukaan nyt olen ihan ymmälläni voisiko joku selittää 
pos Hänen kätensä ovat jo toisen kahvoissa 
pos Katso itse vaikka kun olet seuraavan kerran juoksupolulla , niin selvästi näet naiset joilla on muodokas peppu ja alla stringit 
pos Puheluihin ja viesteihin ei vastata mutta numerot olet silti saanu 
pos NIIIN siis onko ihmisillä minkälaisia kokemuksia kyseiseltä sivulta tilaamisesta ? 
neg ja sitten vielä se hinta koska sitäkään ei löytynyt 
pos olisit todennut että kyseistä teurastusta harrastavat ovat niin ihquja 
pos Kuulostaa aika kalliilta , mutta pidetään mielessä . 
pos ehkä sitte joskus 
pos Tottakai temperamenttisuuteni edelleen vaikuttaa , että välillä myrsky nousee sisälläni 
pos Kiitos ja heippa 
pos Niin söpö 
pos Jokunen vuosi taakkepäin tuli kyseisessä hotlassa vietettyä parisen viikkoa ja ei nyt kovin suuria miinuksia saanut ; eväät olivat olivat melkeisten siedettäviä kun aamiainen kuului reissun hintaan , mutta ei ne mitään kehuja ansainneet !! 
pos Jah Lugedes seda Eesti foorumit , siis oleksgi hea kui enamus oleks Eestlased kes siin suhtlevad 
pos Sisäistä Parisuhde , , , Ymmärryksellä Malli Hetero : Mahdollisuus eheytyä , , , Tyttö , , , Poika Malli : Lapsuuden Kasvu 0 - 7 , , , E h j ä Nainen Sekä MiesTraumoista Väkivaltainen , , , kuri , , , Omista - vanhemista 
pos se auttaa järkyttävän paljo jalkaan ja sen liikkumiseen ku ei tuu liikaa rasitusta alussa 
pos jännittää vaa sit se ku ensviikon torstaina alkais koulut ja siel ei sais pitää mitää lävistyksiä , toivottavasti kielen turvotus niin hävinny etten lässytä ja et voin laittaa läpinäkyvät pallot siihen turvallisin mielin 
pos ) Tässä siis päivitetty Opelini ominaisuuslista . 
pos Joita tulevat vuodet saattavat tuoda , Taloon tehdään , , , eristein , , , seinät laudoista lankuista ja parruista , Koti rakennetaan rakkaudesta ja unelmista , , , Vauvasta - Vaariin Sukupolvesta Toiseen , , , Terve itsetunto on elämänmittainen kummppani huolla , , , Rakkauden Energialla Olemme Vastussa kaikesta tekemästämme 100 % 101% kokemastamme valvoen - Yksilö - oikeutemme Varoitus : rakkaudettoman Keho on jäykkä Asia - Valmis , , , Edellkävijöiden - Arvous Terve Itsetunto 
neg Tympii maksaa tällaisesta 
pos Kiitos jo etukäteen 
pos Auto oli vähän vanhempi ilman mitään ylellisyyksiä , ikkunatkin piti veivata auki 
pos Ja kuinka voidaan sanoa , että homoseksuaalisuus ei ole normaalia kun sitä löytyy ihan jokaisesta eläinmaailman asukista 
neg Kuka nyt haluaisi sitä dissata . 
pos hyvin ensimmäinenkin ja viimeinen pärjäsi kaikki 12 ja puoli vuotta 
pos Voi kauheeta . 
pos Joo siis se bussi tulee aina omalta paikkakunnalta hakee 
pos Jos noihin saisin vastaukset olisin kiitollinen 
neg .hmm 
neg Hän ei rakasta sinua , niin yksinkertaista se on 
pos Sekä Toimiva Jokkoliikenne ( Yksilö ) Myös Ylikansallinen , , , Mahdollisuus 
pos Sitä kutsutaan itsestänsä huolehtimiseksi , eikä homosteluksi , opettele kirjoittamaan 
pos Oon ollu pari vuotta sitten setan naistenbileissä stadissa speed datingissa , ihan hauska kokemus vaikkei kukaan kolahtanutkaan 
pos Voita Fazerin suklaakalenteri ! 
pos Sinä et siitä asiasta tiedä höykäsen pölähtämää , kunhan sössötät 
pos Hyvät rahat on tällä harrastuksella saatu 
pos Aamen Hej då Sitten vielä muistutksena Ei , tämä ei ole kiinalainen pikaruokala jos mieleen on tullutkin sellaista ja kaikenlaistahan ihmisille mieleensä tulee On eriasia ketä sitten uskoo omia kuvitelmiaan Mutta asiaan Täällä ei porsatella vaikka joulun aikaa eletäänkin Täällä ainoastaan tonttuillaan 
pos Ei oo aihetta olla tommoinen mistä puhuit , mulla on ihanan pirteä äänikin , ja lähes kaikki asiakkaat ilahtuu , kun soitan niille ihanalla äänellä 
pos Vai onko kenties taide ollut hemmetin suosittua 
pos ehkä tarkoituksella 
pos eli hyvä minä 
pos Sielun Betonit 
neg kalaverkko En saa heitettyä sitä kalaverkkoa sinne ilmapallon päälle 
pos Ostan vastedeski samasta paikasta 
pos suuntanumero riittää 
pos no tunnen jos joku sanoo nii 
pos Positiivisuus ja elämästä nauttiminen on joskus hankalaa , mutta siihen kannattaa pyrkiä ennemmin kuin valittamiseen , asioiden suurenteluun tai valehteluun 
pos No kuis sä sit oot " varautunu " ? 
pos Voin myös ryhtyä kämppikseksi jos jollain on jo asunto ja kaipailee kämppistä 
neg eei oo kikkii 
pos vakio kaasasin porasin isommaksi vaihtelin suuttimia ja vakio rattailla meni n ; 80km/h auton mittariin 
pos BUTANPOIKA , LÄÄKKEET !!! 
pos Lähetä ertsu.v@gmail.com viestillä ja kerron sitten lisää 
pos Kiitos viestistäsi ja kiitos käynnistäsi , kuuleman mukaan oli erittäin antoisa keskustelu . 
pos Näitä ihania tuttuja ja tuntemattomia lähimmäisiämme , jotka hädän hetkellä ojentavat auttavan kätensä 
pos En voi olla pettynyt 
pos Lottovoittaja fiilis 
pos saada saksanpaimenta sellaiseksi ettei hauku , omani ei yksikään ole sitä harrastanut , jos ei koirien keskinäisissä leikeissä tulleita haukahduksia lasketa 
pos Olipas kivaa avautua 
pos Voisiko joku ystävällisesti lähettää ohjeet meillekin , kirpparilta löytyi tämäkin peli 
pos Hyvä jos kaikki keskittäisivät negatiiset palautteensa tänne 
neg haluttas värjätä hiukset mut ei pysty ...... 
pos olen vakasti nyt harkinnut että menen kestopigmentoimaan kulmani , joten ajattelin tulla kyselee muutamia asioita 
pos Pässi-Masa nimesi itsensä FB:ssa all-star pelaajaksi ja liigan kovimmaksi ärsyttäjäksi 
pos koira löytänyt pienestä kolosta viereisen talon läheisestä metsästä 
pos Kirjoitelkaa mieluummin suoraan sivulle kommentit , niin huomaan ne varmasti 
pos 1 Rakkaus 2 Huolenpito ymmärrys 3 Ymmärrys 4 Kunnioitus 5 Arvonanto 6 Hyväksyminen 6 Luottamus 7 Löydä terveen ajatuksen lahja 8 Tulla kuulluksi ja vakavasti otetuksi 9 Anna rakkauden - aito - hyvä - mieli , , , itselle ja lähimäiselle 
pos kiitos vihjeistä 
pos Kissan ei ole tarvis lentää , rotukissakin saalistaa ja verkotetulla parvekkeellakin on luontaista aktiviteettia kissalle 
pos  Onnea matkaan , toivottavasti toiveesi täyttyy .
pos Ja tämä kaikki tosiaan ilmaiseksi 
pos oon sitä mieltä että kyllä tuon ikäinen pärjää jos sitä oikeasti haluaa 
pos Jos joku tietää vastauksen ongelmaa niin olisi kyllä mahtava homma 
neg Mua aina nolottaa hirveesti koulussa jos on jotain paritehtäviä tai pitää lukea koko luokan kuullen jotain , on ahdistavaa kun ei osaa ääntää oikein 
neg Ei ollenkaan konkkaa eikä käänny hyvin , en tykännytkään 
pos Niin kuin huomaat , tämä asia ei ole juuri hallussa , siis minulla 
pos Paul ' s Baysiin 
pos Vapun jälkeinen elämä 
pos Kiitos vastauksestasi 
neg Kun vaik olis millane huis hapeli muija ni yleesä isät joutuu tosi kovi tappelee oikeuksistaa 
pos Ja lasten mielestä olen ihan hyvä äiti näilläkin kiloilla 
pos Onnea matkaan 
pos Ei se mitään vielä , joku on laittanut suuhunsa omien lisäksi myös toisen tekohampaat 
pos Kävelyllä ollessani näin maailman ihanimman talon joka ilmeisimmin on autio ja haluaisin saada omistajan käsiini 
pos Aikaisemmin nikkinä on ollut aina satunnaisia kirjain- ja numeroyhdistelmiä , tyyliin 423urih23. Millään muilla varsinaisella nikeillä kuin trannychaserillä en ole tänne kirjoitellut . 
pos Mutta jos haluaa itse lomallaan pedata/tiskata niin siitä vain 
pos Hauska trolli 
pos Ja kun haluat keulan maahan tai jos tulee hätä että keulit ympäri niin painat vaan nopeasti takajarrua 
pos minä etsin palkallisia töitä rohkeista kuvauksista ja kenties aikuisviihde puolesta ? 
pos Mikään ei tule poistamaan indeterminismin faktaa 
pos Hyvin sanottu Savonarola 
pos just Musta tuntuu et toi mopoilu on vähän teinipoikien juttuja 
pos Tykkään katsella kotona telkkaria sängyssä peiton alla 
pos Mieluiten 14-17v ja bi/gay kik : nikoniko99 tulkaa rohkeest puhuu jos kiinnostaa ! 
pos Meidän bannerimme avulla saat itsellesi mainostuloja 
pos Ja koiramme kyynärpäät ovat melko huonossa kunnossa , joten me hävittäs vaikka se on muuten ihan hyvässä kunnossa ja käyttäytyy tosi hyvin 
pos ps : me nähdään vielä 
pos Tämäkään ei tosin enää toimi kunnolla ja olemme luopuneet sen suuremmista yrityksistä 
pos Eläkää omaa elämää 
pos 81. caffeee 
pos Olet niin mukava mies 
pos ObjectPath=/Shops/HLT/Categories/109&gclid=CKS86-Xjx58CFQaRZgodLxFJdQ , eikä ole kalliskaan 
pos Onpas tuo Ida pullea nykyisin , ei ole kyllä anoreksiasta tietoakaan , hyvä näin 
pos Minut löytää sieltä Rakkaus nimimerkillä , jos olet myös sielläpäin 
pos Poks 19+0 tänään ja masu on kasvanut mukavasti 
pos Kaikki tieto otetaan ilolla vastaan 
pos Ei muuta kuin yrittämään , siinä tahdissa kuin sinusta itsestä parhaalta tuntuu 
pos Mulle ei kumppanin sukupuolella ole hiukkasintakaan väilä 
neg Moi , Mun ylävartalon lihakset kehittyy ihan mahdottoman nopeasti enkä tämän enempää haluaisi kuulantyöntäjältä näyttää .. 
pos  nyt minulla on sitten juusto onkelma 
pos räkää ja kakkaa tulee vielä aikuisenakin valitettavasti ..: ) 
pos Kannattaa lukea kaikki kirjat läpi ( mikäli et ole jo lukenut ) Niin kaikki nimet sanotaan jossain vaiheessa 
pos housut pitää olla kuvioimattomat , mutta esim. kirjepaperi saa olla kuvioitua 
pos Rv 8+6 ei löytynyt ääniä , mutta rv 9+0 löytyivät pimpin vasemmalta puolelta 
pos Voithan pitää pikkuhousunsuojia jos pelottaa , että tulee housuista menkat läpi 
pos Kun se onnistuu , on se mahtavaa ! 
pos Kävin kumpaaki koeajamassa ja melko ärhäköitä kumpukimVarsinki tuo ext special tuntu melko salamalta , mutta ei tuo wildcattikaa ihan laiskalta tuntunu 
pos Tunnen saman pelin vuosimallia 1985 ja atrnr : 38011-477. Se on se ainoa oikea klassikko . 
pos 40 m2 asunto = vesimaksu 240€ ja sähkö 2€/kWh , voi pitää vuokran halpana ja tienaa hyvin 
neg Itse olen juuri muutama viikko sitten yrittänyt värjätä hiukseni mustista punaisiksi , mutta väri ei tarttunut kunnolla , joten hiukseni ovat nyt tummanpunaiset enkä pidä niistä ollenkaan . 
pos Minäkin olen Biorich kasvogeeliin erittäin tyytyväinen 
pos Kannattaa kuunnella 
pos Minulla olisi nimittäin hyvä mahdollisuus aloittaa jo helmikuussa lukeminen 
pos Jos näet minut yksin jossain istuskelemassa , tule juttelemaan 
pos Toimitusta odotellessa 
pos Kiitos jos katsot ! 
neg Epäilisin , että susille olisi kelvannut isompikin koira 
pos Parkkipaikalla olivat 
pos En väitä , että hän olisi maailman paras tenori , mutta ainakin hän on miellyttänyt korvaani eniten niistä tenoreista , joita olen kuullut . 
pos Hyvää joulun odotusta sinullekin 
pos En tiiä oliks tästä mitään apuu mut tärkein vaan , et muistat sitä ja voit vaikka luvata pelata sen kaa yhessä , sillä siitä se varmasti tykkää 
pos Onnea koitokseen 
pos Jos joku näkee tilanteen toisin , niin kertokoon esimerkin eli sen kurantin ison firman 
pos Jos minä pystyin siihen , ni pystyy kuka vaan 
pos Lisäksi koruni oli miljoona kertaa kauniimpi livenä kuin kuvissa ! 
pos Foorumista voi ja pitää kertoa eteenpäin , jotta mahdollisimman kattava verkosto saadaan aikaiseksi . 
pos Kuuntelu- ja puhetaidot sekä muiden huomioon ottaminen ovat vuorovaikutuksen avaimet 
pos Osa taitaa olla näitä Bulgarian matkailijoita , joita harmittaa kun tomppa meni kertomaan , että tutkimukset mukaan Bulsu on Euroopan huonoin matkakohde 
pos Edellisestä viestistä on jo aikaa , mutta laitan tähän nyt kuitenkin 
pos Lapsesta saakka olen ripauttanut suolaa kurkulle , paitsi suolakurkulle 
pos Kuitenkin tatuoinnit ovat nykypäivää ja hyvällä harkintakyvyllä ja itsetuntemuksella kannustan kyllä ottamaan tatuointeja 
pos On aivan normaalia 
pos Enpä tossa mitään häviäkkään jos kirjoittelee ja kun ei ota minkäänlaista riskiä joutua huijatuksi 
pos Pinnallisia ihmisiä on joka puolella , lippu pystyyn ja sisua peliin 
pos Kahden korvessa asuvan ihmisen lifestyleblogi 
pos Tääl olis 18vee mukava urheileva jätkä turust kans ilma seuraa , kikkaa boyyy96 
pos Ite kuuntelen molempia , mutta ei sil oo välii 
pos Kaiken huipuksi henkilökunta pitää siistinä ja tuunaavat myyntipöytääsi mahdollisimman myyväksi silloin kun et itse ehdi paikalle 
pos Ja minulle on turha täällä urputtaa kun et sinä minulle mitään mahda , olet heikko ja nöyrempi täällä sekä muualla , siitä aina pidän huolen 
pos Näinhän se menee 
pos Olen itsekkin aivanseköpääeminemfani ja satuin tänään kuulemaan huhun jota ei todellakaan ole vahvistettu mutta kuulin että EMINEM saattaa olla tulossa suomeen kesällä 2012 lil waynen kanssa älkää nyt innostuko huhut on huhuja 
pos ( Jos et ymmärrä lausetta , et oo lieksalainen 
pos jos joku viisaampi vois ystävällisesti laittaa listaa niin oisin kiitollinen 
pos Se onko koira jalostuskoira , tai minllaiset ko. koiran jalostusominaisuudet ovat , kertoo vasta koiran jälkeläiset 
pos Tämä Tonttu Toljanteri on tänä vuonna eli uusinta 1998 vuodelta 
pos Kiitos jo etukäteen . 
pos Antaa niiden ketjujen vaan olla paikallaan niin voi halutessa polkea apuna ja pääsee nopeammin ja pitemmälle 
pos = 
pos Zsanyan ficit on legendaarisia 
pos narttu ikää 3 , 5kk ja painoa 22kg 
pos Työkaverit puolet ja puolet molempaa sukupuolta , kaikki suunnilleen samanikäisiä ( myymäläpäällikköä lukuunottamatta ) ja yhteishenki toimii meillä hyvin 
pos ja jotai sukulaisista ja ystävistä ja blaablaa , mikäs se kappale maHtoi olla tietääkö kukaan ? 
pos turhaa itken valehtelevan horon perää , ikävä vaa et tajuan sen vasta nyt , mut virheistä oppii ja turha tulla tuon itkee perää , iteppä soppasa keitti 
pos niille kyllä sietää kadulla hymyilläkkin jotka on panostanu siihen omien piirteiden korostukseen , eli vähän sitä meikkiä jossain , ei silleen että näyttää siltä naama olisi kuin joku iso liitu , mutta eihä se keltään ole pois jos joku haluaa näyttää miltä näyttää 
pos Eiku Marilyn 
pos Eli vastaus kysymykseesi on se , että ei se ole hullu joka pyytää ... 
pos susimiehen täytyy olla provo 
pos Vähän tuli myöhässä vastaus 
pos moios täS OIS hyvä peli paikka http://www.howrse.fi/ kokeiles tätä tämä on todella hyvä jos rupeat pelaamaan pyytäisitkö kamuks kayttäjäni on Kepapaa 
neg Minä taas käytän TAAJUUKSIA kuten 176,650 MHz Ei mun puhelimeen voi metrejä näppäillä 
pos Olen ollut tyytyväinen , vaikka mistä noista vitamiineista nyt aina tietää 
pos Heikko itsetunto , , , Myy kaiken edukseeen , , , Sote Viive 18 Kunnan - Virkatakuu 
pos Sielun Betonit 
pos ementia iskenyt ja ei kait muista ikäänsä 
pos Klasilasta Klasila ei viitsi hoitaa töitä loppuun - &gt ; asiakkaan etu , kun pitää huolen , ettei maksa loppulaskua liian aikaisin 
pos toi oli varmaan provo ? 
pos Tosin tätä on sinulle jo vuosia sanottu , mutta ei taida herralla olla munaan lähteä asiaa hoitamaan ... 
pos tuli mieleen muutama kysymys minkä halausin kysyä vielä 
pos En meinaan millään tahdo itse löytää etsimääni 
pos Ikaalisissa on tokmanni , tänne vaan tervetuloa 
pos Nauttikaa pulisijat että olette terveitä 
pos Jos mulle Sitte tulleeki kaikki yjhtä aikaa . 
neg Pösön kone 270 000km ajettu ja just noin 
pos Mutta mulla on ollu tosi yksinäinen olo kun ei oo ketään sellasta jolle vois avautuu , eli jos on joku bi/homo poika mun ikänen tai vanhempi niin ois kivaa olla sellanen kaveri 
pos etsin biisiä jossa lauletaan kertsissä 3x walk away , rock , ääni vähän springsteen tyylinen , apua kaipaan 
pos Kissa kuuluu vapauteen 
pos homo pornoa kyllä katsonut 
pos On meilläkin taljoja varmaan vintin orressa muistona menneiltä ajoilta ei niitä ole käytetty sen jälkeen kun siirryttiin hevosreestä lämpimämpiin talvikulkuneuvoihin , enkä ole kyllä muuallakaan nähnyt niitä käytös , no halvalla mitä saa sitähän pitää ostaa 
pos Tänään oli tosiaankin tosi keväinen ilma ja minäkin mietin juuri tuota hamekauden aloitusta . 
pos WIlson US Openeilla kyllä tullu aika paljon pelattuu kun stadiumilta sai vielä kympillä 2 putkiloo 
pos Kuitenki iltavirkkuna en päässy balanssiin mitenkään ennenkuin minulle määrättiim 50mg Ketipinoria iltaisin ja se on ollut itselle ihmeläääke joka on nostanut elämänlaatua todella paljon 
pos entä noi muut ? 
neg ja se siitä 
pos : / mutta ei siinä mielestäni että 13 vuotiaat seurustelee ole mitään pahaa , itse olen 13 v mutta melko pian 14 
pos r rahman en tykkää itse tosta , mut ehkä sä tykkät 
pos Näittekö että tässä olisi negatiivisesti kirjoitettu ko. ohjelmista jos silmäsi ja aivotoiminta siten ilmoittaa käynti instrussa tai pekservillä 
pos Viimeisimmästä tärppäsi , saimme pojan 03/10 
neg Toi on tosi kauheeta kun menettää lapsen 
pos Todella onnistunut remontti 
neg Koska oikeasti , kämpällä on hirveen tylsää 
neg On hirvittävän röyhkeää sitoa maksava asiakas yhteen osoitteeseen koko päiväksi ja lopuksi koko panttivankina olo olikin aivan turhaa ! 
pos Voi että , nytpä vasta mieleen tulvii nostalgiaa , Anoskan näppikseltä kyllä irtosi tarinaa 
pos Kyllä mäkin taidan sellanen olla 
pos Ovat kuulemma edelleen yhdessä 
pos Katso vähän junalipun hintaa , sillä rahalla saa perillä jo useasti rai rai rai Nähdään perillä reilun viikon päästä 
pos 3 vko nyt alkas olee takana , huomenna lepopäivä , en taida malttaa pitää , taidan lähtä fillaroimaan maastoon huomenna . 
pos Niist kuitenkaan päivän lehdet tai seiska ei kirjoita , koska se ei ole mediaseksikästä 
pos Vaikuttaa ihastuneelta 
pos Ei kyllä ole tehty mahalaukun ohitusleikkausta 
neg Toivottavasti saadaan asiat kuntoon 
neg Käsikirjoittajat ilmeisesti tykkää naida toisiaan paskaseen perseeseen 
pos Mä tykkään joskus ihan pähkähulluista oinaista ja joskus viisaista vesimiehistä , yleensä molemmat ärsyttävät 
pos Kebu on laatutavaraa ja muutenkin mukavat sedät töissä 
pos meilläkin laulettiin kaikkia edellä mainittyja kappaleita , tykkäsin . 
pos aivan ihanaa kun minulla oli kuitenkin aikomus irtisanoa mutta asiakaspalvelija ehti ensin ennen minua 
pos Meillä Suomalainen vaimo ja turkin kurdi mies ja pian myös monikulttuurinen lapsi 
pos Ja sori kun tuli näin paljon tekstiä ja ( luultavasti ) kirjoitusvirheitä . 
pos tässä vinkkejä risiiniöljyn käyttöön ja sen levityksen helpottamiseen 
pos ja ei muuta kuin lycka till !!! 
pos Oikein vihtasauna olikin ,... vihta jonka liotin kuumalla vedellä oikein ajan kanssa 
pos Juhhuuuu 
pos Muutin itse 15v pois kotoa , kävin töissä sekä opiskelin and so on .....,,, mutta silloin ei ole enää kukaan kotiintulo ajoista sanellut 
neg En ainakaan ole kuullut , että täällä olisi tehty keskitettyjä ratkaisuja 
pos Kiitos vastauksistanne 
pos et oo luuseri , se on tosi kiva et tollasiikin poikii on , koska itekkään en käytä alkoholii 
pos Paljastumme , , , Lapsillemme * Uusi asenne 
pos Polyamoria että tulee epäasiallisia vastauksia , mutta näinhän se on , suvaitsemattomuus on huonoa oloa kyseisellä henkilöllä 
pos uusi tuote sopii kissoille ja koirille isoille ja pienille 
pos Ensi vuonna Amerikkaan siskon perässä joka menee vaihtoon Buffalon yliopistoon 
pos Ja olisin mahdollisesti kiinnostunut ostamaan ihan kaikki nukkesi 
pos Ja ajattelin tosiaan jos täällä olisi vaikka joku ihan ko.paikassa asioinutkin 
pos Joo totta , ilmasin asian vähän väärin mutta ihonsiirroksi sitäkin toimenpidettä kutsutaan 
pos Juuh , en ajatellut jakaa makuukamaria " Lasse- " tai " Nasse-setien kanssa 
pos jakov321 ; llä on suhteita roinadiilereihin ja löytyy todisteita myös roinan myymisestä ..... 
pos Että semmosta kasvatusta 
pos Tiedätkö minecraftin suosituimman pelin mojangin tekemä peli jossa on kuutiota ja työskennelly mahdollisuuksia joka vie sen pelaajan aivan uuteen maailmaan jossa on loputtomasti mahdolli suuksisa rakentaa ja seikailla jne. Lista on pitkä 
pos yksi tipu siellä vankilassa oli dusty johon helena taitaa ihastua 
pos - http://psykiatria.vsshp.fi/fi/pva Ystävällisin terveisin ( maailmanparantaja ) ^^ Hyvää loppukesää 
pos Täällä on hyvä , että näitä kauppoja kerrotaan , niin saadaan ostettua ja samalla säästettyä selvää kashiä 
pos Kulkee sen 62kmh keuliii ja huuta 
pos Tiedätte varmaan miten TV-signaali jaetaan talon sisällä olevassa verkossa useampaan pistorasiaan - ' suodattimien ' suhteen ? 
pos Näillä näkymin kisat kisaillaan upeissa maisemissa syyskuun alussa 
pos Popniiteillä varmistus 
pos jopa vankilassa tulivat " häiritsemään " 
pos Pyydät lääkäriltä reseptin ja terveydenhoitaja voi sen pistää 
pos Ja kiitos asiallisesta vastauksesta 
pos http://www.nbc.com/the-biggest-loser/http : //www.webmd.com/cholesterol-management/obesity-health-risks Tervettä elämää 
neg hmm mine became hard one time in sauna with a friend 
pos Mitäs te " tosiäijät " teette juorupalstalla 
neg Voi rakas ! 
neg Lihoan jos en laske kaloreita 
pos Tekevät siellä sähkösopimuksia . 
pos ( Salainen asiakirja ) ? 
pos 13 vuotiaan tytön lifestyle blogi , kurkkaathan ? 
pos Ehkä jotkut ihmiset eivät kaikessä täydellisyydessään kykene ottamaan vastaan neuvoja , vaan tietävät kaikki asiat aina muita paremmin 
pos Samuraissa on 7.5kw tehoo samurait on hyviä ja kulkeee mukavasti 
pos Nooh , onneks kauppakadun apteekissakin voi asioida 
pos Kerron kyllä sitten sen täällä , jos jotain hyvää ilmaantuu 
pos Kuka helkkari nyt tänne tulisi tosissaan mitään treenausneuvoja kyselemään 
pos Alakerran muutoksissa on huvittavaa se että joskus voi alkaa seistä ihan yhtäkkiä vaan , ilman mitään syytä 
pos Jokainenhan on sitä mieltä että oma koulutus on se paras 
pos Miksi se on niin vaikeaa , pitääks taas jonkun stadin joukkueen yrittää hakata päätä seinään ja kokeilla Espoota 
neg P.S. ikävä tuo asennoitumisesi oravia kohtaan 
pos Kertokaahan mielipiteitänne 
pos Muutamaksi minuutiksi mikroon ja sit jalkojen väliin noin 10 minuutiksi 
pos itse otin salaa napalävistyksen ja edelleen löytyy 
pos Totuuden Aika - Elämän - Tontun - Ohje kakille Avoin Keskustelu : Terve , , , demoratia on avain Kaikkeen 
pos itse menen huomenna ottamaan lävistyksen sattuuko se laitto , sanon kyllä sille lävistäjälle että puristaa pihtejä täysiin 
pos Kiitoksia paljon 
pos KIITOS arvaajalle kuiteskin 
pos Lowcostin kautta sai halvemmalla 
pos tässä ehdotuksia 
pos Huonoja valkkuja=huonoja pelaajia , hyviä valkkuja=hyviä pelaajia 
pos Sun pitää hommaa joku kaveri kahville sun kaa 
pos Seuraavaksi hankintaan mahdollisesti J.P Gaultierin Le Male tai jotain klassisempaa kuten St Duponttia tai Dunhillia , kunhan noistakin päästään 
pos Ja samalla otetaan muut huomioon ja autetaan avun tarpeessa olevia 
pos Kyseessähän on monipuolinen metsästyskoira , joten suosittelen etsimään jonkun muun rodun , vaikka paljon pystyisit toimintaa järjestämäänkin 
pos Molemmat ovat terveitä ja reippaita 
pos Haetaan uusi tilalle taas ja toivotaan parasta 
pos " Tunnetkos sitten kenties kaikki 
pos Deiteistä en ainuttakaan jonka kanssa oisin muuta , kuin juonut kahvit . 
pos Tuota sinun teoriaasi ei kyllä usko erkkikään ellet kehitä menetelmää millä kiviä pehmennetään ja siten todista siitä 
pos niiin Kiitos vastauksista 
pos Kiitos 
neg Olispa mullakin joku kartano , mutta ei vaan oo meidän suvussa niitä 
pos Viimeks joskus vajaa vuosi sit valitin etten osaa keulia , tänää rikoin manuaalisella jossa ei ole takajarrua yli 20m 
pos Moikka 
pos Todella huono provo 
pos ittuu ja yhteiskunta makseloo 
pos Seksiin , mitä helpompi , sen parempi 
pos 30 tonnin eestä , jospa silloin ei sinulla olisi valittamista enää 
pos Minun oivallukseni on se , että yritän parhaani , mutta jos kaikesta huolimatta mokaan ( tai jos sinä mokaat ) , koko juttu on kuitenkin vain pientä pölyä maailmankaikkeuden historiassa 
pos Moikkuus ysnykkä 
pos kysyin vain mielipiteitä jos joku on hyppinyt monellakin eri trampoliinilla .. 
pos ennen ruokaa juon vettä ja enkä syö itseäni ähkyyn 
pos Näköjään siitä sitten vaimo tulee 
pos Hyvää rikostarinaa tulisi 
pos  en tosin tiedä onko pilvin pimein mutta enemmän kun uskotkaan .
neg Toivottavasti emo ei hylkää , jos nyt oli enää maisemissa 
pos Eiku nehän on rahamiehiä 
pos Tuskan ja rakkauden tuotoksia kuitenkin ja minulle olisi uskomattoman hieno kokemus jos joku näitä lukee tai vieläpä kommentoi . 
pos Hyvä 
pos palanaavaa olen otettu sanoistasi ja pilke sinisissä silmissäni suuntaa pihatöihin 
pos Soini on tosi sanavalmis ja älykäs idiootti 
neg taidan kuitenkin jättää väliin 
pos ” Ei , kyllä se huti menee edelleen ainakin minulla 
pos Sallinhan minä silti sinun toki nauraa , koska sinulla lienee hyvä sossun kustantama lääkitys 
pos Kiitos tiedosta 
pos Hei sinä ! 
pos 163cm pitkä oon ja painan 61kg ja oon tosi tyytyväinen 
neg En saa orgasmia yhdynnässä , enkä mitenkään muutenkaan 
pos Onnea ja iloa sinulle , edessäsi saattaa olla elämäsi seikkailu 
pos Sokerointi pitää karvat pari viikkoa pois 
neg Menin oikeasti ihan paniikkiin , en ole koskaan nähnyt lastani tuollaisena 
pos Itse en olisi osannut nuorempana puoliani pitää mutta onneksi ikää vähän karttunut juurikin sen verran että sana hallussa ! 
pos Mekkopojalle ja muillekin : riittää ittekullekin , että mekko on hyvän oloinen päällä ja sopiva kaikella tavalla . 
pos Mielelläni otan mielipiteitä vastaan 
pos Klaanin pääsee jos on lvl30+ ja arsut lvl3 
neg Nyt ne vapaankasvatuksen tulokset on nuoria aikuisia ja sen kyllä huomaa millanen tää yhteiskunta nyt on kun ei näitä ole saanut lapsena laittaa kuriin 
neg Mutta mieheni ei siis ehdota mitään , jos haluan jonnekin tarvii itse hoitaa liput yms. ja tuntuu että on vain pallo jalassa jota saa kuskata mukanaan 
neg söin paikanpäällä , olisi siis pitänyt olla " tuoretta tavaraa " mutta parin tunnin päästä olin hiton kipeä 
neg - tänää aamuna 
pos Rakas , , , Joulupunkki , , , Tuo , , , K a u p u n k i i n 
neg synnitön ) sellainen , joka olisi ainoastaan Jumalalle kelvollinen , mut Jeesushan vapautti meidät vapauteen , ja näin ollen emme ole enään lain alla vaan armon alla ( Raamatun vanhan testamentin lain alla siis tarkoittanen ) , eikä se tietenkään ole sitä , että " syntiä , anteeksi pyyntöä ja heti perään lisää syntiä ja anteeksi pyyntöä " , mutta Jumala on pitkämielinen meitä kohtaan , ja katsoo Jeesuksen lävistettyjen käsien läpi meitä heikkoja ihmisiä ja armahtaa meitä , me harjoitamme haureutta joka päivä jollakin ajatuksin ja teoin , joskus saattaa onnistua olla ihan ajattelematta mitään sellaisia ikäviä asioita , mutta se päivä mitä todennäköisemmin ihmisellä tulee aina vastaan .. 
pos Ja noutona mielellään 
pos Opettajalla kannattaa kertoa ehdottomasti , kuten toivottavasti teitkin 
pos Nyt mulla on 2vuotias taas näyttelylinjainen ja ainakin tähän asti ollut täysin terve ja erittäin enrginen sekä iloinen koira 
pos Maahanmuuttajista Otetaan jostain Afrikasta tänne uusi Suomen kansa kun omat loppuu 
pos eli todellakin ne kemiat kyllä ratkaisee 
pos Nyt on tankkaus ja ostos rahat pitkäksi aikaa 
pos Olen testannut vaikka mitä kauppojen hiustuotteita , mutta tästä lähin pysyn kyllä edellä mainituissa 
pos Ei yhtään ihmetellyt että olin tullut hulluksi 3 kuukaudessa 
pos Huonekalut voit peittää ikäänkuin huoneessa ei olisi käyty pitkiin aikoihin . 
pos Kissa .. 
pos Niin ja liputan Anskun puolesta 
pos ......... Richard Capell lähestyi minua eilen ja halusi ostaa Renaultini 
pos " Kas , en ollutkaan yksin tässä maailmassa tämän ajatuksen kanssa 
pos Esimerkiksi ratsastus kuluttaa tunnissa enemmän kuin jalkapallo tai koripallo 
pos ja kaiken hyvän lisäksi kämpässä on asteen pari lämpimämpi mitä öljy aikaan 
pos ja kaveri pyys aveciksi 
pos Hienoa 
pos Töistä vaan tällästä 
pos miksei vois vaan istua partsilla ja työpäivän päätteksi poltella sen marisätkän ja ajatella mukavia 
pos olin ihan varma että inssi hylkää mun ajon , mutta se sanokin että mä pääsin inssin läpi ! 
pos Niin varjelkoon kun se näkee toisen koiran 
pos sori , pakko oli heittää tähän väliin tää 
pos Mutta jos Caddyä joutuu korjaamaan enemmän 
pos olin tietysti varautunu pahimpaan , eli yllätyin positiivisesti 
pos Pelisilmää tuskin riittää jos on vastaantulijoita , joku mäjäyttäisi suoraan keulaan kuitenkin 
pos Pitäisikö olla kotimaiset , lasit siis , vai kotimainen mies ja ulkolaiset lasit 
pos kuullostaa hyvältä että sinullakin menee hyvin jo 
pos Sitä kun toivoisi , että yhä useammin pk-lajeja harrastavat uskaltautuisivat valitsemaan rodukseen collien , kummalla turkkilaadulla tahansa 
pos Provosointi onnistui kyllä , sen näkee tämän viestiketjun pituudesta 
pos hyvä kirjoitus 
pos Sama se on joka miehellä , ettei naiset vastaa pikkasen se turhauttaa 
pos Minä olen yhdellä miehellä nähnyt tuollaisen mukin töissä . 
pos Tämä selvä 
neg Jos joko maha tai perse näkyy , niin ei hyvä 
neg Todella ikävää kyllä 
pos Kokemuksia kyseisestä paikasta ja vinkkejä lapsiperheen silmin kiitos 
pos Ehdottomasti seksikkäin nainen telkkarissa tällä hetkellä 
neg Meillä ei mikään pysynyt sisällä , eikä koiramme enää edes syönyt lopulta mitään kun molemmista päistä tuli heti kaikki ulos . 
pos Tehtiin jopa virtuaalinen matka ja seilattiin ympäri maailman . 
pos mutta saa nähdä pääsenkö tai haluunko 
pos ( Asia - Selkeytys 
neg Emmä tiiä miks 
pos ( hyvällä tavalla 
neg olen tulossa helsinkiin ensi viikon lopulla , tarkoitus katsastaa isojen tyttöjen liikkeet läpikotaisin , kun täältä sodankylästä ei mitään löydy 
pos Opettajilla varmaan useampia eri käytäntöjä , mutta sinä et nähtävästi voi sitä käsittää 
pos Symmetriaa löytyy 
pos Hei . 
pos Koska molemmat on laittomia ja toinen minua ei haittaa ja toinen haittaa 
pos Ja silmillä vakuuttuneet 
pos Heh , sinulla ( edellisellä kirjoittajalla ) taitaa myös olla hyvä elämä , kun muiden nimimerkeillä täällä kirjoittelet . 
pos Saatte varmasti positiivista mainosta ilmaiseksi 
pos Sama kai tuo , lopputulos on sama 
pos Kiitos 
pos Tyttö sitten koiran ottaa , ja omanaan pitää , ei joudu kiertoon sekään 
pos no joillain se kauppa käy ja hyvä niin . 
pos Älä kysele omituisia ja ole tyytyväinen sulla on rehellinen mies 
pos kyllä sä vielä löydät naisen joka arvostaa ja rakastaa sinua omana itsenäsi sellaisena kuin olet 
neg Oon pituudeltani 156-158 cm ja painan noin 38 kg ja en tiiä mitä teen 
pos Suoraan vaanh Eiks olis ihan vaan helpompi kun laitat sille suoraan viestiä , että tahtoisin sinun kanssasi enemmän , jne. . 
pos Kasvattaisit ne isoksi ja uisit niiden kanssa Sargasso-merelle 
pos Toivon kaikille hyvää kevättä ja pitäkää huolta toisistanne 
pos Olisin viikonlopun hotellissa ja hemmottelisin lasta 
pos Tämä siis ihan sen takia että jos joku Helsingissä kummastelee tuota ajanvarausta tai että voiko maksaa Electronilla , googlettaa ja löytää täältä ainakin jonkunnäköisen vastauksen 
pos Koen , että itse osakseni saamani ja toisia kohtaan kokemani rakkaus ainakin on 
pos ja nyt ainaki tunnistaa , mikäli vastaantulija oli ala-asteel samal luokal 
pos Laitoin tietoja tulemaan 
pos voi kun karu arki iskee ja menee mäkkiin kesätöihin 
neg Ja sit kerran pierasin tunnil ja no siitki on jo hetki aikaa mut mua kiusataan edelleen siit ... 
pos talo , autot , kodinkoneet jne ,...... mutta rahaa palaa naisen kun naisen kanssa ja perheen kuin perheen parissa 
pos Ei keskustelun keskiössä ole perheen määrittely vaan ihan joku muu 
neg Ihan itseä harmittaa , kun naisena ei saa ilman paitaa kulkea 
pos ja siinä ei muovia tarvita 
neg Joulun alla oli yksi peruskoulun aikainen luokkakaveri kuollut ,. huhu kertoi että oman käden kautta 
pos Raiderhan muutti vain nimensä kansainvälisesti Twixiksi , eli sitä kyllä saa vieläkin . 
pos Silloin usein saa myös suoran vastauksen jonka tulkintaa ei tartte arpoa . 
pos Sitten vain kylmää jädeä ja särkylääkkeitä niin nytten on taas parempi olotila 
pos – Anonyymi ( ei varmistettu ) perjantaina 16.08.2013 Nyt maksan Ylemaksuni hymyssä suin ! 
neg Ei ole meseä 
pos Jos helpottaa , laita vaikka tekstiviestillä pyyntö äitillesi 
neg ei luo luottamusta vastakkaiseen sukupuoleen 
pos Suonette jokaiselle miehelle sen että hakevat elämänsä mielekkyyden sitten vaikka valhetodellisuudesta kun eivät todellisuutta kestä 
pos Ei tarvitse kääntyä tämän vuosituhannen jonkun ruotsalaisen kristinuskoa vastustavan oppineen puoleen 
pos Kiitos kuitenkin huolenpidosta 
pos Raportoin sit 
pos Toivottavasti kohdallesi ei osu verotarkastusta 
pos menin itse naimisiin ulkomailla ja naimatodistuksessa lukee " Certificate of Marriage " , vaikka maistraatissa vihittiin . 
pos Ihailen aloittajaa , kun uskaltaa omalla nimimerkillään täällä keskustella 
pos Huomenta Liisa piha autioitunut puut lehdettöminä lepää odottaa uutta kevättä kaunis runo Sinulta 
pos Minä olen että täällä suomessa hallitus esittää ja eduskunta säätää lait sekä asetukset , eikä allahilta ole kysytty juuri neuvoja 
pos Kyllä suomipoika on paras 
pos Leijaili liaanillaan yössä 
pos Joo , että kyllä mun jälkikasvu on käsityötä tehnyt 
pos Minä näin sinun kirjoituksesi ja tunsin sen etten ole ainoa joten olet jo saanut jotain hyvää aikaiseksi 
neg Täällä varmaa sadas tyhmä ihminen joka on tähän retkahtanut 
neg Omaa vartaloani ei vain luoto lihoamaan joten se ei kestänyt sitä yhtään 
pos Uskon että kun olet jonkun aikaa niitä käyttänyt niin huomaat että ne pysyvätkin jalassasi 
pos Kateus ja katkeruus ei ole kivaa , kannattaa iloita muista asioista ja vilpittömästi toisten puolesta , silloin voi saada saman onnen omalle kohdalleen 
pos www.savanni.com On muuten .com eikä .fi 
neg Nyt 43-vuotiaaanakin koen ahdistusta , paniikkihäiriöitä , raivokohtauksia ym. Tämä osaltaan sen takia , että minua kiusattiin koulussa sekä ala- että yläasteella ja molemmissa ammatillisissa opilaitoksissa , missä aikoinani olin 
pos ÄLÄ LUPAA SITÄ SE EI OO KIVAA kun äitisi sanoo kokoajan : onko karsina siivottu , onko hevonen ratsastettu 
pos Heh , ei se itsepäisyys tuosta noin vaa lähe poiskaan 
neg Eipä pääse sähköposteja lukemaan 
pos poliisit tuli ja mä seurasin mustalaismistä vessaan katoin mihin se meni pesin muka käsiä ja sitku se lähti vein kartiinin ja 5000e Rahaaaaaaa 
neg Minä olen ollut 3 : ssa haastattelussa ja päässyt loppuun asti mutten ole tullut valituksi 
pos Joko kaikki jaksot jollain espanjan kielellä tai vaan suomen kielelle dupatut + vika jakso espanjaksi 
pos mun sielä käynnit loppu siihen 
neg Se häipyi just kun mun työaika loppui 
pos Noniin , siis jotenkin pitäisi joskus häntäkin huomioida , viesti meni perille 
pos Työsuojelupiiri on auttanut ja neuvonut tosi hyvin ja neuvoi hankkimaan asiaan perehtyneen asianajajan 
neg Ikuisen todellakin 
neg se taisi jokun aika sitten tulla uusintana mutten valitettavasti nähnyt sitä . 
pos Sini - ja punaketut houkuttaisi , ja kyllä toimintaa löytyy ja muuta kivaa 
pos Trolli Alkää syöttäkää trolleja 
pos Hui , minkähänlainen hurjake mun pitäisi olla kun käyn niissä pahoissa baareissa , ja olen vielä rouvas ihminen 
pos Toiset on fysiikka ja kemia mitkä ei jää päähän etenki fysiikka , ku taas Bilsa , Uskonto , äikkä yms jää päähän paljo paremmin 
pos " mie " en viettänny kalsarikännejä kotona 
pos Aina yks ilta lavalla menee , vaikkei normaalisti niitä harrastaisikaan 
pos No , parempi tuuri ensi kerralla 
pos Sunki pitää tehä osas kotitöistä 
pos Lopullinen kaapista ulos tulo oli 22 vuotiaana , kun vein ex tyttöystäväni ihan reilusti isovanhemmille näytille 
pos Aika hyvin joku koetti kääntää kaiken jonkun asuntoautomiehen kontolle vaik joka kujal ja kyläl samanlaisia pyörii etsimäs sulostuttajaa ja sitten baareissa käyvät kehuskelemassa kuinka mussukoita oli oikein kaksin kappalein 
pos " 
pos - Eilen ! 
pos 4 ) Uskoo , että naisella ja miehellä on omat reviirit / päätettävät asiat ( esim minua ei verhojen väri juurikaan kiinnosta , eikä kuvittele , että naistani kiinnostaisi vaikkapa järkevin kattomaali ) 5 ) Perhekeskeinen ja lapsirakas 6 ) Miellyttävä ulkonäkö : pitkät hiukset ( mitä pidempi , sen parempi ) , normipainoinen , pukeutuu tilanteen mukaan 7 ) Ahkera , mutta osaa myös rentoutua , eikä pingota koko ajan 8 ) Seksuaalinen , monessakin mielessä 9 ) Tykkää matkustaa ainakin toisinaan 10 ) Viihtyy kaupungin keskustan ulkopuollella Tuollaista tuli nopsasti mieleen 
pos Ja siihen perään vielä kaikki hevi ei ole mitään tappomusiikkia , vaan siinä on jokin sanoma ! 
pos Samoin kun sanon että nyt mennään nukkumaan niin sänkyyn kipittää eli tälläisiä perus asiota 
pos sit sä oot söpö , kun sä vähän hymyilet ja tuut halaan 
pos Ollaan yhteyksissä 
pos ei innostusta ollut 
pos Kiitti sun neuvosta &lt ; 3 pitääpä testata heti huomenna 
pos kyllä se on Rolle 
neg K=SVARZEKOKS&R=166 Pentueita 221 kasvatteja 1151 PK tuloksia vdesta 2005 6kpl joista viimeisin HK1 2009 Kaikista kasvateista kokeeseen on yltänyt 58 koiraa , tuolta 1990 luvun alusta katsottuna , mutta hiljentynyt on täälläkin viimeinen 10 vuotta : / Sitten tilastoa noin sadalla pennulla : KUOHUN 1996-2012 yht 23 pentuetta 129 kasvattia viim tulos 2009 pelastuskokeesta 2005 IPO1 2004 JK1 2003 JK1 2000 JK3 1996 SccH1 kaikkiaan 6 kpl koetuloksia eri koirilla CUNTO 1988-2012 yht 19 pentuetta 112 kasvattia 10 kpl kokeessa käyneitä koiria joista viim tulos 2x 2005 COMEBACK 1995-2012 yht 22 pentuetta 121 kasvattia koetuloksia kaikkiaan 8 kpl , joista viimeisin 2004 DONATTAREN 2004-2012 yht 17 pentuetta 107 kasvattia - ----------------------------- ei lainkaan tuloksia DOSMARIN 1986-2011 yht 22 pentuetta 137 kasvattia Kaikkiaan yksi PK tulos 1992 EVILOVES 1992-2012 yht 16 pentuetta 117 kasvattia Kaikkiaan huimat 12 kpl kokeessa käyneitä koiria , viimeisimmät 2009 JK3 2008 HK1 suojelutuloksia useammalle koiralle tuolla 2000 luvun maissa mutta hiljentynyt on viime vuosiin 
pos Enhän minäkään mikään ujo ole , mutta puhe muuttuu kuitenkin aina änkytykseksi ihastukseni tavatessani 
pos MRA tehty ja mitään ei löytynyt , suhahtelu välillä vaimenee ja sitten taas kovenee ja pois sen saa joksikin aikaa ns. Valsalvan liikkeellä eli puhallan korvat auki nenä kiinni 
pos Hyvää fyysistä kuntoa toki vaaditaan , ja toki työ sinänsä jo käy kuntoilusta 
pos Ihana tälläisenä 4-kymppisenä , jo vähän rupsahtaneena muistella silloin saamiani kehuja 
pos be 98 1.92 di1.72. Saunassa riukuseinä naisten ja miesten löylyhuoneessa , kannattaa harkita puheet saunassa 
pos Kaikki vastaukset kelpaavat 
pos Kiitokset jo etukäteen vastauksista 
pos Ihan mielettömät räpsyttimet sai aikaiseksi , ei ole koskaan ollut näin tuuheita ! 
neg Kakkosen potenssit ( 2 , 4 , 8,16 jne ) taas ovat erityisen " hyviä " lukuja , esim. tietyn pakkoliikkeen toistamiseen . 
pos IHMINEN IHMISELLE - LUOTAMUS - ELÄMÄN - TASAPAINO OIKEA UUTINEN ( AVOIN - EI - UUTISPIMENTO ) MALLI : TOTUUDEN - DIILIT - HYVÄVELI - VERKOT - AVAA JA KOKOA - TERVE - ITSETUNTO 
pos Jos haluaa tarkempaa kuvailua tai tietoa nii pyydä ihmeessä , kiva jos sais jotain autettua tän kanssa 
pos Itse odotan pyöräily-lämpimiä kelejä 
pos Eiii kun hän vei ja vei 
pos - Tyttöni ovat 11 ja 13 vuotiaita , ja hekin osallistuisivat koiran hoitoon 
pos Ensimmäinen viikko oli hiljainen kun ei voinut/huvittanut puhua 
pos Onhan täällä muutaman vuoden päästä vielä joukko eläkeläisiä , tiiä vaikka viagran avulla vielä jälkikasvua 
pos Pahoittelemme pitkää downtimeä 
pos Onko kukaan sanonut että olen vienyt viisi koiraa piikille 
pos Sano että poliisit tulossa tarkastukselle alaikäisen kanssa seksuaalissävyitteisen keskustelun käymisestä ja pornograafisten kuvien pyytämisestä ja latauksesta 
pos joka on vielä tontumpi kuin minä ..., mut silti 
pos KORJAUS : " Hassua että heteromiehet muka vihais lesboja " näin minun piti kirjoittaa 
pos - viime yönä 
pos Ihan itse olen itseni elättänyt , en ole tarvinnut siihen miestä 
pos samaa mieltä minusta se on selvä asia : uutenavuotena saa pitää hauskaa niin paljon ku ite haluaa , vaikka juodakin , mutta silloin ei kannata raketteja ampua 
neg Kyllä niitä voi suorittaa itsenäisesti , mutta se ei vaan sovi mulle yhtään 
pos Jos on elokuussa sinne menossa ja vois kyyditä , ilmoittaukoon ! 
pos Googletin minäkin ja tämä vanha keskustelu hyppäsi silmille 
pos Selvittäkää kaikki siis asioita itse ja päättäkää itse 
pos Täällä törmää sellaiseen sosiaalisuuteen , mikä on Suomessa vain kaukainen unelma 
pos ja pikkusisko käveli kyllä pienenä unissa että voihan se olla sukuvika 
pos Niin SINÄ puhut roskaa , etkä käytä järkeäsi . 
pos pappagallon yougi jugurtti jäätelö , siis niin hyvää 
pos No se on totta , tosin ei prikankaan ottaminen 15 minuuttia kauempaa vie 
pos Hammaslääkärini kertoi , että hampaiden valkaisu on hyvin monella toiveena rautojen poisottamisen jälkeen , mutta sehän on jokaisen oma asia 
pos Tosin en ole nuorikaan enkä enää niin timmissä kunnossa 
pos Miks se ei doggien kohdalla ole hauskaa 
pos Tosin itselleni tulos on tärkeämpi kun liikevaihto 
pos Usein työn vuoksi olen Hyvinkäällä , minkälaisia Karaokepaikkoja täältä löytyy Iskelmä baari Ilona 
pos Paitsi että toivo topakka kyllä pitää koko palvelutalonkin joulukinkussa tonttutytön kanssa jos niikseen tulee 
pos Päivät lähtevät ihan eri tavalla käyntiin ja energiaa riittää 
neg Ties kuinka moni on tehnyt itsemurhan vaikean aknen takia 
pos Se on hieno asia jos löytyy ylipäätään ilonaihe , oli se sitten pientä tai suurta 
pos Kiitos viestistäsi . 
pos ( y ) 
pos kyll kantsii , jos sä haluut 
pos Jalostustietokannasta ei koiria löydy , mutta ulkomailta varmaan etsivä löytää 
pos Ja luettavuus sen kun paranee 
pos Miulla pitäisi olla rinkka 
pos Vaatteite en oo tilannut , mutta laukku on tulossa 
pos Kaikki sujui ripeästi ja piano pysyi ehjänä 
pos Ei tätä hommaa kannata ottaa kenenkään liian vakavasti 
pos EN MITÄÄN 
pos Sharing is caring 
pos Kiitos heille 
pos Tsemppiä kaikille ja aurinkoista kevättä 
pos Loukulla lähtee kaikki haittaeläimet 
pos meillä on tiibetinspanieli 
pos Tamppooni ei jää sisääsi , vaikka sinulta kuukautiset loppuisivatkin 
pos nii antakaa lastenne pitää rintsikoita , jos he haluava 
neg ääääähhhh tosi reiluu 
pos Ihanaa syksyä kaikille tapouttaajille 
pos On sitä " RAHAN " roskaa sen verran tuolla tilillä , että ei haittaa vaikka osa venäläisille meniskin 
pos toi on ihan hyvä 
pos Nautihan elämästä , kerran täälä vain eletään 
pos Sitäkin täytyy muistaa ottaa . 
pos Virtsanäyte voidaan ottaa , mutta ei tietenkään samassa yhteydessä 
pos Siitä hyvä esimerkki on esimerkiksi jatkuvasti muuttuvat opintosuunnitelmat ym. Voin vielä kertoa siellä asumisesta ja kaupungista itsestään , yliopiston tosi hienosta kirjastosta ja lähellä olevasta Köpiksestä , jos teitä kiinnostaa 
pos Pitkiä matkoja ei suositella kuljettavaksi autolla aivan pian leikkauksen jälkeen , mutta lyhyet matkat ainakin itsellä sujui ihan hyvin kun kuski ajoi rauhallisesti 
pos Nainen , , , Ilmaisee , , , täytä , , , minut 
pos Reissuun 20.12 
pos Kaikki koirarodut eivät edes ole karvaisia . 
pos Näistä tuleekin mielenkiintoisia tapauksia 
pos Minulla olis hyväkuntoinen - 98 vakio pv , joka on vielä alkuperäisen näköinenkin jos kiinnostaa 
pos Kaapelilla tavataan . 
pos Rahoittajat tykkää pienistä korjauksista 
pos sen äiti on ainakin viel naamas , oon laittan sil pari kertaa viestiä , mut ei o vastannu-yllätys sinänsä 
pos ei mitään 
neg Ei o nähty pitkään aikaan 
neg Se on vähän kun Matti vanhasen voimakkaat lausunnot ettepäkään tiedä mitä olen ISÄNmaan puolesta tehnyt " , luopunut teksti viestinä jätän sinut nyt 
pos " V i r a l l a , , , ei valvontaa 
pos Kuka osaisi kertoa , että mitä tarkoittaa sosiaalinen pätevyys ? 
pos Mulle on tulossa joulukuun puol välissä 2 gerbiiliä ... 
pos Älä Peppi välitä 
pos Ei muuta kun potkut persauksille miehelle joka yrittää maksaataa omat menonsa naisilla 
pos ..... ei mitään 41.syksy - syksyn tuoksu 42.talvi - luistelu 43.kevät - ensimmäiset kukat 44.kesä - loppuu pian 45.auto - vaara 46. yö - rauha 47. päivä - vastuu 48.urheilu - kummalla on isompi 49.matti nykänen - mielenkiintoinen logiikka 
pos Olis kiva jos ottasitte yhteyttä 
neg Ainahan se on mielessä , kauhen huonolla menestyksellä sitä vaan netistä saa 
pos Oli kulunut alle kaksi päivää siitä kun mäyrispapparaisemme oli nukkunut pois ja aloimme jo etsiä uutta mäyristä tilalle 
pos Mutta mekin uskixet ollaan velvollisia teit rakastamaan ja antamaan teille ulkixille anteeX !!! 
neg Ei tää muuten voisi mennä näin 
neg Entä jos saan pakit , niin koko koulu ja etenkin tämä tyttö pitävät mua pellenä . 
pos jos vanhukset pääsee mukaa ja kootti eii tuu 
pos Minäpä kerron vielä tähän että montakohan olen tällä viikolla ärsyttänyt sillä että olenkaan en ole havainnut olevani siellä hierarkkian huipulla vaan keskittynyt vain omiin asioihini ja niihin jotka minulle kuuluvat että ei osaa edes mieltänsä pahoittaa saatika pilata päiviään turhanaikaisia pohtien Kyllä jokaisen pitää tämä tietää että tietääkseni yhtä innokasta nonnatus housen fania tuskin suomesta löytyy kuin minä paitsi Putouksen sisko simpeleeltä josta tulikin mieleeni jo aikaisemmin että se uusi putous tyyppi joka oli tehnyt juutuupeen 
pos sekalaisia juttuja kaikesta mahdollisesta ja mahdottomasta 
pos Moro tännekkin Minä noista noidista muuten välitä , mutta kun hameväkeä tässä kaipaan , ni kait noitakin kelpaa 
pos - 90 jätkä ja yhdeillapanoja noin 40-60 ( kyllä paska matikka ja viel paskempi muisti 8D ) ja suurin osa näistä ollu 17-20 ikävuosina jonka jälkee on kyl ollu mut meno rauhottunu aika paljo 
pos Jospa nyt palattais takasi maanpäälle ja keskityttäs tän topiki aiheesee eli wr125 virittämiseen 
pos Kerro ihmeessä tuliko perille ja kauanko kesti toimituksessa 
pos Kenestä minä keksin syntipukin kun millään en saa suomen hallitusta syyliseksi tähän flunssaan eikä tulonikaan ole huippuluokka eikä edes autoetuakaan ja ulkotöissäkin enemmän kuin ketään ulkoiluharrastuksillaan snoppailevat ja paleelekin sisälläkin ja pikkukinkkukin on vielä sulamis vaiheessa ja hesarin uusi teema kirjanen lukematta Enkä ole päässyt vielä kirjamessuillekkaan taitaa se syntipukki tässä kirjoitaessa löytyäkkin 
pos Ja vielä iso kiitos niille , jotka tässä viestiketjussa sanoivat kauniita ja rohkaisevia asioita , ainakin minulle tuli niistä hyvä mieli 
pos niin metsä vastaa kuin sinne huutaa 
pos no koska se on terveellistä ja pitää bodyn kunnossa 
pos Viimeksi poika oli neljäkiloakuussataajotain .. 
pos Mun ruohonleikkurista lähtee samanlainen ääni kuin harlikasta 
pos 2. Siirrä lippu ostokoriin ja kassalle , kirjoita Kuponkikoodi-kenttään Koodi : 8Z7BB7 ja saat lipun hintaan 64e 
pos ihmiset vain saivartelee . 
pos Näinkin voi tehdä 
pos Ikävää jos sellanen sattuu keskellä merta , kannattaa siis olla rannallakin joku joka tietää missä menet , koksa lähdet ja koska pitäisi olla perillä jos ei mitään kuulu ( puhelinsoitto , txt-viesti 
pos Voit pienessä päässäsi toiveajatella , että ne ovat vain minun mielipiteitä kun minulla nyt ei ole jotain Suomen Gallup OY : n tekemää mielipidetutkimusta 
pos .. Karhunpaistia , hanhenmaksaa , häränhäntäkeittoa , sushia , Beluga-kaviaaria ja niitä herkullisia etanoita valkosipulivoissa , vaikkapa Montmartrella nautiskeltuina 
pos Totta toinen puoli 
pos ja jos kokemusta etsii , sita mielestani on helpompi saada kuin suomessa 
pos Tauskin c-kasettien myynnin kultakaivos oli jatkuvasti huoltoasemien ale- kori tyyliin finn-ei-hits vie pois kolmella markalla , jos äkkiä ostat , saat markalla 
pos Katsotaan kauanko kestää , kun teitä haukutaan ja huomaatte ettei se nyt niin helppoa olekaan 
pos Niissä saattaa hyvällä säkällä saada palautettakin ja ihmiset , jotka kaipaavat pitkiä tarinoita luettavakseen ajautuvat tietoisesti sinne , missä tarinoita tarjoillaan 
pos http://amandakingi.blogspot.com/ Toivottavasti tykkäätte 
neg Nyt pohdin , että tyydynkö tähän tilanteeseen tapailuun harvoin vai menetänkö päättämällä suhteen koko miehen 
pos Oon 15w tyttö ja punnerruksia menee n.50 mutta harrastan taekwondoo joten kohtalaisen hyvässä kunnossa oon 
pos Mutta toiveikkain mielin odotan viikonpäästä olevaa korjausleikkausta , jos tälläkertaa onnistuis hyvin 
pos no sillohan mää oon varustettu just oikeenlaisilla kellukkeilla nyky liivit on niin hyvillä toppauksilla varustettuja ettei paljoo sisällä tarvii olla eikä tällä iällä enää ookkaan kun kärpäslätkät jos pääsen perille niin laitan kuvan mutta saattaa olla että joudun kääntymään takaisin ton tuulen takia ja toivotaan ettei vene keikahda nurin jos näin pääsee kumminkin käymään niin jos ei vanhana avantouimarina niin kumminkin ainakin vanhana pääsen uimaan läheiseen rantaan onneks on toi pelastusrengas vielä omasta takaa mukana 
pos Oppisin ärrän tämän ohjeen avulla ! 
neg Jouduin lähtemään tyhjin käsin pois ! 
neg kikkoman ajattelee ja ajattelee ja elää vaan päänsä sisällä ja sinne ei ympäröivää mahdu maailmaa 
pos lapset saavat kyllä aikanaan takautuvasti 
pos Sitä ihmettä odotellessa 
pos Tästä voisikin saada uuden hyvän keskustelun tälle palstalle 
pos Venäläiset naiset jopa pitävät tummaihoisista miehistä 
pos Yritäpä nyt lukea ne osuudet , missä puhutaan työajattomista 
pos No niinpä 
pos En huolloista tiedä mutta kaivokselan atoy teki hemmetin hyvän tummennuksen ja kunnon skobet autoon 
pos Tokihan se yleensä koetaan positiivisena asiana , ei kai se muuten olisi profiileissakaan niin yleistä . 
pos Olen nyt 30v , sain pari kuukautta sitten kolmannen lapseni , ja vaaka näyttää 53 kg 
pos Kai me sitten jollain tavalla biseksuaalisia ollaan , muttei vain haluta/uskalleta sekaantua naisiin ajatusta pidemmälle , miehet on vaan se meidän juttu 
pos Jos jollain on tietoa , olisin kiitollinen 
pos Pieni irtiotto arkisiin asioihin tekisi hyvää ja sittenhän jaksaisi taas 
pos " 
pos Pekan kohtalo kiinnostaa minua aivan erityisesti , sillä äitini on kotoisin Perhosta , ja " tuntee " Pekan kouluajoilta 
pos Tämä oli loistava kirjoitus 
pos Ja nytkin on arvonnassa vetämässä eli jos napsahtaa niin sitten alettava järjestää matkaa baatille 
pos Molemmat ovat oikein viehättäviä 
pos Varmaan vähän myöhään tässä sulle kirjotan sillä luultavasti oot jo ottanu asiasta selvää 
pos terveitä kaikki meidän puudelit ollu 
pos kemon+finnish 
pos Kaikki on kasvatuksesta kiinni , meidän Jaloa pussataan ja kylvetetään ja hän nukkuu sohvalla , mutta sillä on tarkat rajat 
pos siellä löytyy jonkunlaisia sack hahmoja 
pos Ja kutistuikin sitten silmissä eikä tuntunut liian isolta hurtalta . 
pos Olen kovasti jouluihminen ja sitä mieltä , että jouluna jos milloin täytyy noudattaa perinteitä 
pos Onko sulla tai kellään muulla tietoa mistä löytyis 60 ympärysmitallisia rintsikoita 
pos Kiitos kommentistasi . 
neg Laitat lapsesi kilpailemaan isän rahoista omia sisaruksiaan vastaan 
neg Tuo päiväkirjan lukeminen oli hyvä vinkki , olisin sen saattanut vielä käsiini etsiäkin . 
pos 17e 
pos HYvähän se on että joka pitäjässä on kauppa tai parikin , kiitostakin voitais joskus antaa isoillekin ketjuille sen jatkuvan parjaamisen sijaan 
neg Ei vaan voi käsittää näitä viranomaispäätöksiä 
pos saako siitä puljusta linkin 
pos Ja tykkäämme istua sylikkäin ja pusutella ym ym 
pos Onnea odotukseen 
pos Silloin sossu sanoo , että asunnot myyntiin ja muuta yksiöön niin pystyt maksamaan elatukset täysimääräisinä ja korotettuina ., kokemusta on 
neg Tuntuu kuin sitä ekaluokkalaista olisi tässä valmistamassa koulutielle . 
pos Hei , tiedän noi tunteet 
pos Syksy saapuu ja pimeät illat koittaa , lisäksi tänä aamuna oli " aavemainen " usva laskeutunut maan ylle 
pos perhe on vähän shokis mut kyll ne auttaa ku tarvetta on 
pos Hyvää kesää vaan täältäkin kaikille tämän lukeville 
pos Ai se ole vaikea ymmärtää , mutta sen nieleminen voi tehdä tuskaa 
pos Mä , , , tunnen , , , 
pos Mulla ainakin toimii padilla osa leffoista johtuu siitä ettei kaikki näy on se ettei Applen tuotteissa ole Flashplayeria eikä sitä myöskään saa ladattua 
pos Tosi paljon tsemppiä vielä lopettamiseen ja lääkärin kanssa keskustelemiseen ! 
pos http://mylittlebabygirl.vuodatus.net/ kirjoitan blogissani pienestä tyttövauvastani 
pos Mutta kiitos palautteesta , ja hyvää kesän odotusta 
pos Vaihto aikasintaan marraskuun alussa , mutta kyselen jo näin ajoissa , jos mielenkiintoa olisi 
pos Onneksi minulla pitkät luonnonkiharat hiukset ja kauniit kasvot ja vartalo hyvä 
pos Aika yhkarohkeaa on Vanhalla Volvolla rutistella tuollaisella kierrosluvulla pidempään 
pos Vappu on palkallinen vapaapäivä 
pos CV:hen tulee vaihtelua ja muutakin kuin sitä kassalla istumista . 
neg Kuinkahan moni menee rotukoirana ostamaan tähän liittoon rekisteröidyn koiran 
pos Tai : " Vuotaa kuin Soinin seula " 
neg Sanoi ennen jouluu , ettei määrää minulle enää mitään lääkkeitä , kun en ole noudattanut sopimustamme 
pos Se on tärkeintä 
pos kiitti ois 
neg Sama juttu myös tarhojen pihalla , sielläkin nakellaan pikkulasten leluiksi niitä tumppeja 
neg Nyt kasvoissani on siis kuoppa , jonka keskellä kasvaa uusi luomi 
pos Itseasiassa , parempi näin . 
neg Tekstit näkyy mutta muuta ei 
pos Mä sain reilusta pelistä fair play- kortin niin en joudu ainakaan kentältä ehkä 
pos onko nyt ihan varma , että nimenomaan tämä linkki oli yhteydessä syöpääsi ? 
neg Jep mä oon alkanu kallistuu itekki siihe suntaa että vpisin vaan rakastuu persoonali dutee ta siis että jos ihmenen on kilti ja huolehtii/välitää aidosti minusta ja enemän kun ystävänä niin sellaseen ihastun/rakastun esim nyt ku oon pojankaa ollu jojonku aikaa niin hän on kaikein tärkeintä mullemailmassa♥ ja ihan kaikin puolin sänky hommatki onnistuu hyvin : $ eli mut kuitenki näitä ahistus itk/tärinä kohtauksii tulee aina välillä ja dillon haluisinvaa kuolla ku ahistaa niin maan perkeleesti 
pos Tänne vaan , tilaa ja kokemusta on ja pääsis toiselle kaveriksi 
pos Hyvää uutta vuotta ja muistakaa että kyllä nekin on ihan tavallisia herttaisia ihmisiä , ainakin oman kokemuksen perusteella 
pos Jossakin on mättää , ja pahasti 
pos Jaa että sua kiihottaa tollanen androidi-tyttö 
neg sitä minä itsekkään en oikein ymmärrä tai osaa selittää 
neg voinko nimettömästi ilmoittaa hänen työpaikalleen että tarkistaisivat mitä tietoja on tullut katseltua , ja että pitäisivät hänelle puhuttelun tms. onhan se todella törkeää levitellä ja urkkia noin henkilökohtaisia tietoja 
pos Mie oon luullut että oot tippunut sinne jokeen 
pos halutaan itse kovasti kuulua tiettyyn puolueeseen ( siihen parempaan 
pos Ja muutenkin kuulostaa pojan nimeltä 
pos Ja nimenomaan kuitin olisin välttämättä tarvinut , joten jäi tötteröt ostamatta . 
pos kiitos 
pos Joutavoinen , sinähän viikko sitten teit monta avausta reippaasti , nythän on mökkeilyaika , oli kiva kuva pihasiivouksesta face:ssa 
pos vasikanlihaaaa namskis 
pos Paljon tsemppiä täältä !! 
pos Itse saan jopa s-marketissakin hymyn takaisin ja jos en joskus saakaan niin eipä se minun päivääni pilaa , omapa on häpeänsä 
pos Vessa on kyllä vähällä käytöllä nyt kun on kompostivessa ulkosalla ja vielä mukavan lämmintä käydä siellä 
pos ja tatuoidut naiset jos ne sen huolis 
neg Olisi ollut viestejä , joihin olisi pitänyt vastata 
neg Paperit tuli tehtyä yksityisen nimiin 
pos Vittuako siinä peukuttelette alas mun kirjoitustani kun kerroin vain oman mielipiteeni 
pos kannattaa katsastaa myös eläinsuojeluyhdistysten löytöeläinkotien tarjonta 
pos Tarkoituksenani olisi olla yötä Helsingissä ja mennä lauantaina iltapäivästä käymään Flamingo Spassa myös - sinnekin olisi mukava saada seuralainen 
pos Aivan mahtava henkilö tuon firman takana jolta olen itse tilannut yksilöllisiä koruja omiin tarpeisiini 
neg kyllä tässä odottavan aika on pitkä ennen torstaita 
pos Terkkuja vaan kaikille varasijalaisille että pudottaudun itse listalta nyt 34 pisteellä , iloitkaa juuri nousseista sisäänpääsymahdollisuuksistanne ! 
pos Kaikenlaisilla ihmisillä ikähaarukasta riippumatta , on profiileja , joten mukaan vain 
pos Ajan varkaat varastavat kalleinta , , , Mitä lapsella on Lapsen , , , Oma - Aika 
pos Ois 
neg fi : n elektroniikkatrokaria , ei muuten toiminut ollenkaan toimivaksi hintalapussa mainostamansa laite 
pos Mut ymmärrän mitä meinataan , ku yleensä jos on viimesen päälle kaunis ja huollettu nainen , ni pitää olla rahaa ylläpitää semmonen akka 
pos Ootko kauan olly jypillä duunissa 
pos Onko jotain erityisiä " nähtävyyksi " mitä kannattaa mennä katsomaan ja hyviä ruokapaikkoja myös otetaan vastaan 
pos Kokeile mun kaa 
pos saattaapi jammut sitte kiinnostaa 
pos .. Ei sen voittanutta .. 
neg Voi harmi 
pos ~~Jeesus rakastaa sinua paljon Liimanäppi ! 
pos jos menee sillä varjolla piiloon 
pos En tykkää sellasista hirveen isoista porukoista , ois kiva ku ois joku missä ois muutama ihminen 
neg Auttakaa pliis 
pos toivottavasti se ei ketään häirinnyt 
pos yahama tai joku japski myös käy 
pos  
pos ) ihmiset täällä jauhaminen 
pos Uutta en ole enää etsinyt vaikka olen saanut sekä hyväntahtoisia kehotuksia etsiä mukava naisihminen että irvailuja että minussa on muka jotain vikana kun en halua etsiä ketään . 
pos Toimii aikuisillekin . 
neg nhan se niin kauhean näköinen : Veti kyllä sanattomaksi hänen aivottomuutensa 
pos Maissalla onkin avioehto niin saa pitää sukunsa omaisuuden 
pos Ja luettavuus sen kun paranee 
pos Kyllä D.Wilder ( se musta ) varmaan voittais Klitshckon 10 päästä 
pos Älä suotta maksele 
pos lumi on ollut vain kaulankaste , maito . 
pos Mun naisella on läpinäkyvä tasku seteleille 
pos Tai lähden Uuteen - Seelantiin tai Irlantiin tai Islantiin - mutku minä en tiedä olenko enää elossakaan sitten : / , siis pitäisiköhän minun kuitenkin toteuttaa haaveeni jo huomenna 
pos 164cm jätkä ja painoo 70kg ja viime kuussa lukion kuntotestissä meni 43 
neg epätoivoinen sinisilmäinen ? 
pos Kiitos 
pos Pitäiskös taas pistää pari sivua koulutusta menemään sulle 
neg Mä olen itekki kiusattu ja tiedän ettei se todellakaa oo helppoo ku joutuu kestämää tollasta monta vuotta 
pos tuo maamme suurin koneyrittäjä 
pos Josko sitten pisteet riittäisivät niihin parempiin ? 
pos " Niin pitäisköhän sun ottaa ne lääkeet ? 
pos Suosittelisin tosin ekana ainakin ottamaan yhteyttä aikuislukioon/iltalukion puolelle , koska olet jo sen ikäinenkin 
pos Katoskaa lapset sitä vain YouTubesta , eivät ne tänne nää koskaan tule 
pos Siinähän se vahvistus tuli että olet hyvä ihminen 
pos Tietenkään uudet kamut ei voi korvata vanhoja , mutta sulla on nyt mahdollisuus tehdä uusia muistoja uusia kavereiden kans 
pos Ajattomia nimiä ovat esim : Anna Emilia Maria Sofia Julia Ellen Emma Laura Rosa " Jokaisella on oma mielipide , pikku teiniseni 
pos d 
pos Ja syksyllä pääsen kilpailemaan 
neg Mut kukin tavallaan . 
pos Suomalaisen miehen pitää kerran ainakin elämässään kokeilla kaikkea , paitsi omaa mummuansa ja kansantanhuja ! 
pos http://lillaemilla.blogspot.fi/ Käykääs kurkkaamassa 
neg Olisi ollut kiva saada oman koulualueen kaverit jo päiväkodista ja eskarista , mutta nyt näyttääkin menevän toisin 
pos Ja niitä testejä voi lukea ihan vanhanaikaisesti käymällä kirjastossa , jos siis käy kotinsa ulkopuolella . 
pos Ei voi mittää 
pos Ite tulee usein tilailtua ja sitten kun tarjouskausi loppuu niin irtisanoo ja tilaa toisen lehden 
neg Isken turpaan FinTrees-homojja jos pilaatte tämänkin jutun 
pos kännissä kavereiden kanssa kyllä 
pos Muuttakoon sinne Ruusulankadulle bilettään 
pos Vasen niitty sika 
pos En tiedä mitä teit , mutta puhtaana on pysynyt jo monta päivää 
neg Hän on alkanut kyttäämään minua esimerkiksi facebookissa . 
pos Kiitos teille vastauksista ! 
pos No kuuleppas ! 
pos Kruiks kruiks vaa ja rapsuutus päälle 
pos Nainen olen 
pos Kun ei ole sitä varteenotettavaa miestä , jolta saisi apua näihin toimituksiin niin pitää touhuilla yksin 
pos Kehuskeluja on tullut niin vanhempien kuin kavereidenkin suusta 
pos Tyttöystävää olen vailla , eipä ole vielä löytynyt " sitä oikeaa " löytyispähän edes joku sinne päinkin edes 
pos www.tori.fi mä löysin sielt kerran 50€ sakemannin ei kuulemma tarvi kovin paljoa liikuntaakaan 
pos http://yle.fi/elavaarkisto/artikkelit/rautatie_29901.html#media=29905 RAUTATIE OLI ENSIMMÄINEN SIVISTYS ASKEL JOUKKOLIKENTEESSÄ Mitä sivistyneemppiä olemme henkisesti : Hylkäämme Fyysiset Yhteydet 
pos Jos taas olet muuten vain antanut kymmenyksesi JUMALAN valtakunnan työhön Hänen kauttaan - OLE SIUNATTU JA ILOINEN , sillä ILOISTA ANTAJAA JUMALA RAKASTAA 
pos Itse Luultavasti molemmat , VAT:in nyt ainakin lähes vain omaksi ilokseni , sillä ala on niin monipuolinen että kannattaa kaikki oppi ottaa vastaan , ei se ainakaan tyhmemmäksi tee ihmistä 
pos Me ajamme autoa 
neg Epäreilua 
pos Suosittelen 
pos Yläosana tekninen T-paita ja tukevat urheilurintsikat ( kuppikoko meinaan on 85C ) , joten on hyvä olla tukevat rintaliivit ettei rinnat hölsky suuresti 
neg Mene muualle typerien mielipiteittesi kanssa 
pos Esteellinen , , , Tai Jäävi Hakedu Tehtävästä Tai , , , Virasta 
pos Kiitos 
pos saikin 
neg Sääli että ihmisen typeryyden ja tietämättömyyden takia tämänkin koira elämä lopetettiin ! 
pos Hei s2ara , Toki , olen aina avoin tapaamaan ihmisiä . 
pos kannattaa kysäistä josko sellaset saisit otettua 
pos Itselläni hyvin suloinen 2 , 5 v poika Saksasta ( ei myynnissä 
pos Lisäksi rintaliiveissäkin on aina tissit ja aika harva niitä tissiliivejä täyttää jollain monen desin täytteillä 
pos Törmäsin tuohon linkkiin naamakirjassa ja ajattelin välittää sen teille tännekin !! 
pos Toki hintojen noustessa myös väliraha isompaan kasvaa , mutta enpä olisi uskonut vuonna 2003 ensiasunnoksi kaksiota ostaessani , että 7 vuoden päästä sitä asutaan jo omakotitalossa ja vieläpä jo puoliksi maksetussa 
pos Mooi , mä oon 18vee ja helsingistä 
pos vaikka ite oonki vasta 13 ni mulla oli eri asia koska tila on setäni 
pos Pitkin aamua olen yrittänyt ohjelmoida itseäni lähtemään liikkeelle kauppaan hankkimaan viikoksi koiran ruoat ja kaiketi vähän jotain ihmisillekin 
neg mulla on 1 servu sen host on 25.134.37.135 vaati hamachin sori 
pos Taisin saada niin hyvän tietopaketin että siitä se lähti 
neg Juuri tätä yritimme aiemmin estää , mutta ilmeisesti vasta kuvatodiste sai ihmiset heräämään . 
pos Täällä se motivaatio katselee peilistä 
pos Roiskeläppä ei petä koskaan 
neg En kyllä millään voisi sitä aamulla alkaa vesipullolla roiskia 
pos Suositteluja mukavista kenneleistä kiitos 
pos Naurettavimpia ovat ne ( pelimiehet ) , jotka luulevat jo kaiken osaavansa 
pos Vihertäväin ropakannasta huoli- matta 
pos no miten tehdä vaikka olen poika niin yritän neuvoa sua , muakin kiusattiin koulussa 2-5 luokille ja seiskalla vielä joom äkin luulin et jos sen antais vaa olla nii se menis ohi mut ei se menny siittä mihinkää , no tietin sitä luulee et jos kertoo jollekin nii asia vaa pahenee , mut ei se mee nii sun olos helpottuu huomattavasti ku mä alotin seiskan mua lyötii melke koko aja mut sit ku kerroin nii se tyyppi lopetti heti ja kuten mun isä ja opettajat on sanonu et jos ne lyö sua nii anna vaa takas samalla mitalla , MUTTA vain silloin jos ne alkaa lyömää sua , ja sanot niille opettajille että tekevät opettajille että tekevät jotain mä olen nyt itse 14 ja uskallan nykyään vittuilla jos tarve vaatii ja puolustaa kavereitani jos joku koulun ns. Kingi tulisi siihen Mutta voin sanoo et oot kokenu melkein saman kun minä sanot niille kavereillesi että se tyyppi puhuu täyttä paskaa sinusta ja hankit heidät takaisin puolellesi , haluaisin vielä tietää että mitä he puhuvat sinusta niin voisin auttaa sinua paremmin ja jos sinulla on skype niin voit puhua siellä minun kansani , Voimia sinulle 
pos Pelimies pitää profiilinsa silloinkin , kun on jo naimisissa 
neg Nyt surku olo 
pos Okei , kiitos vastauksesta 
pos Luota asiantuntijoihin 
pos Ei nyt aiheeseen liittyvää tai siis sellai mut kerroinpahan oman tarinani 
pos Oletpas sinä iäkäs 
pos Tanja 
pos Idän ja Lännen tiet 
pos Käytin rumia sanoja , mutten kylläkään kadu 
pos tuolla kh-fanilla näyttää kiirettä pitävän kun pitää joka kommenttiin käydä räksyttämässä 
pos Ansaiset , , , Kultaa 
pos Kengät , laukut , vaatteet , kosmetiikkaa ja korut on lähellä sydäntä 
pos Tiedätkö mitä tiedän muutaman miesnäyttelijän jotka juovuspäissään paljastavat todelisen luonteensa sekä sen mitä ovat mieltä heidän mielestään taviksista joten koko stoorisi voisi olla juuri nimeltä maitsemattomien tekeleitä 
pos Täällä ois alaikäinen poika suihinottoon 
pos Eikä ollu ees kaikki , löytyyhän niitä 
pos et ooo 
pos Sekä olen onnellisesti naimisissa mieheni kanssa tänä vuonna 5vuotta tulee täyteen 
pos Täähän meni jo ihan raiteiltaan tämä aloitus . 
pos Les Belles De Ricci Jos et tykkää Les Bellesistä , niin myyhän se minulle ! 
neg Et oo tökännyt 
pos Ihan kiva sellainen 
pos Heh heh 
pos Niin on 
pos jne 
pos Kiitos Yasmine infosta ! 
pos missähän saaressa ne onnelliset majailee 
pos Mahdollisuudet valmiiksi 
pos Olen kanssasi täysin samaa mieltä ( miinusten uhallakin ) 
pos Mitä niillä jemmaruuilla sun muilla jemmahärpäkkeillä tekee , jos maailma loppuu 
pos Tässä facebook ryhmä meille 
pos yhteydenotot joko sivuston meiliosoitteesee erilaistenlaakso.com@gmail.com taikka sitten foorumillamme minulle suoraan yksärinä nimimerkille ladyA 
pos ei paukuille jotka jysähtää paukku lasissa on on uutena vuonna paljon parempi 
pos . 
pos Mistä muusta suojasta puhuitte !? 
pos Oon 13v ja tyttö 
pos Kertokaas kokeneemmat asiasta tietävät 
pos koko porukalle . 
pos äänestäkää 
pos Pikkuisen malttia ja katseet kohti tulevaisuutta 
pos Tarvitsee nyt varmaan odotellla ja katsoa seuraavaa käyntiä joka on toivon mukaan jo ensi viikolla 
pos Täällä on yksi niistä 
pos Kyllä helpotti talitinttien ja ja punatulkkujen ruokailu 
pos Panikoivat jo kansan edessä 
pos oo sinä hiljaa ku et hallitte 
pos ostan sitten tuon 32gb ja tarvittaessa vaikka toisen 
pos On siinä savottaa tulevalla vaimollasi ruokkia miestä joka syö pataljoonan edestä 
pos Tulipahan tämäkin nyt selväksi 
pos Pelkkiä välityspalkkioita ei siis todellakaan kannata tuijotella , me saimme kallimmalla ( mutta huomattavasti ammattitaitoisemmalla ) myyjällä enemmän rahaa myös itsellemme . 
neg Voi ap-parkaa , joka elää seudulla , jolla kaikki vanhemmat ovat niiiiin muodikkaita vapaan kasvatuksen ja kiintymysvanhemmuuden kannattajia . 
pos luontaispuoti jämsä=iloinen ja palveleva 
pos Ennenkaikkea luonnonkansa jakaa ja suojelee luonnonkansan omaa &lt ; 3 
pos No , en usko sinua että tiedät asiaa , perustelu kun olisi ollut vain 2-3 sanaa 
pos Tunteet kyllä tasoittuvat ajan myötä 
pos Itse olen karsinyt talla kertaa huimauksesta , kivuista , autonomisen hermoston oireista , rytmihairioista yms yms nyt 3kk- valilla hyvia valilla huonoja paivia 
pos Hyvin numeroin kuitenkin läpi pääsee , 9- . 
pos Tämä mahdollisuus on vain kerran elämässä 
pos ja isoja muttereita taskussa 
pos Kutsuisin yökylään 
pos Koe arvosi Aito - moraale 
pos Menkatkin jäi pois joten seksiä voi harrastaa milloin vaan 
neg Aivan ihana muuten , mutta vetää lenkillä niin hirveästi 
pos vakavammin , eli kuolevat nopeasti pois 
pos kysykää salasanaa jos hlautte lukea 
pos Tietenkin antikvariaateista löytyy , huutonetistä ja kirjastoista voi lainata , mutta uusintapainokset tästä loistavasta kirjasarjasta olisi Sanoma Magazinesilta oikea kultturiteko . 
neg tai sitten boxi ei sopinut siihen malliin 
pos Mulla on DTR 7005. Kiitti jos kerrot ratkaisun , jos sellainen löytyy . 
pos Moi oon 14v , ja reenaan 7 kerta päiväs ja nosteln isoil painoil ja kaikee Alotin vuos sit sillo nous penkist 10kg ja nyt nousee 80kg enkä käytä mitää muuta ku proteini pirtelöö ja kasvan iha normisti ja oon laihtunu 25kg ku olin aika läski 
pos Minä pitäisin varmaan naisesta , jota muut miehet pitävät " hankalana " fiksuutensa takia . 
pos nyt sydämeni taas elpyy , Jumalani , älä ota pois Pyhää Henkeäsi vaan anna lisää , sillä astia on ihan tyhjä 
pos sanon niille jotka ovat lähdössä kielimatkalle että onnea ja kaikki kyllä pärjäävät mainiosti !!!!!!!!!!: ) 
pos Pitkällä tähtäimella kehoni tuntuu pitävän eniten tasapainoisesta ruokavaliosta , syödään oman tarpeen mukaan siten että tulee kylläiseksi 
pos Sanokaas muuta 
pos miten lasket tuon ympäristö vaikutuksen jos tarhoilta kulkeutuu vuodessa 50-100tonnia fosforia luontoon kun samassa ajassa tarhaus poistaa sitä luonnosta 200 tonnia 
pos ainakin nordealta tuli alku kuusta sulkeutumis kuukautena 
pos okei 
pos ??????? 
pos Kiitos Herralle , Sinetille ja muille osallistujille hyvästä ketjusta ja musiikista 
neg Ei nykypolevn poronhoitajista ole edes porojoakasvattamaan 
neg Enkä oikeesti uskaltais kertoo opellekkaan .. 
pos Toivon että löydät jotenkin papupatamaisemman itsesi ja löydät näistä " syrjivistä " henkilöistä ystäviä tai parempia tuttavia 
pos . en todellakaan edes rotukoiraan . 
pos Hedelmistä meidät tunnetaan , , , Edustajistoon , , , 
pos itse juuri eilen laitoin mustan kun oli aika ruman väriset kun tuo tummanruskea haalistunut ja katsoin että voisin kokeilla kun hintakin oli suhteellisen pieni ja hyvin tuli kun mustaksi oli tarkoitus ja kauniin kiiltävät mustat tuli ! 
pos Pieni vaivannäkö kannattaa aina , jos ei muuten niin vaihtelun vuoksi 
pos Liittoon kuulun , mutta en vielä haluaisi sinne soittaa , jos täällä joku osaisi vastata johonkin ... 
pos Kyll ' 
pos En ole tainnut tarpeeksi maailmaa nöhdä että voisin ymmärtää täysin .. 
pos Mä oon 162 ja nykyinen ihastukseni on 170cm eikä haittaa kumpaakaan 
pos http://vivalaprettydoes.blogspot.fi/ 20 v tytsyn kirjoittama blogi 
neg Jos jätetään tämä ikävä asia taakse eikä retostella nimellä 
pos Gigolo-identiteetti on varmaan sellaselle arka 
neg siin mun mielipide ! 
pos lol tähänkin kokemuksesta 
neg Minä kun aloin jo oikeasti kiinnostumaan sinun ajatuksistasi 
neg : // ja kun tuotteeseen lisäää posti kulut se maksaa heti tuplasti enemmän 
pos Minulla ei ole hänestä muistoja , mitta lämmöllä ja hellyydellä häntä muistelen 
pos Olen se mikä olen , ei ahista 
pos Itselleen on joskus liiankin " Mutta jos jaksaa nähdä vaivaa ni ei se kovin vaikeeta voi olla 
pos Häpeän tuotto , , , ulkopuolelle jättö , , , Valinta : n 48 % ” Ei osallistu - Ei äänestä 
pos kaikki sanoo että 6 kk saakka , mutta edellinen nukkui 2 vuoteen saakka .. 
pos Henkinen - hyvinvointi 
pos Suosittelisin jättämään tuosta yhteydestäsi vikailmoituksen sivustolta http://elisa.to/PU8Le9 löytyvän lomakkeen kautta tai mikäli kyseessä on Saunalahden liittymä , suosittelen jättämään vikailmoituksen OmaSaunalahti-palvelusi kautta . 
pos Ei tarvitse todellakaan olla mikään super naisellinen , kunhan näyttää naiselta 
pos Ap:lle : meilläkin olis tarkoitus EHKÄ tehdä se kuudeskin 
pos Voisin ehkä kuvailla vähän elämääni omasta näkökulmastani , jos se vaikka auttaisi äiti- ja isäpuolia 
pos shetlanninlammaskoira , 1000e , papereilla 
pos Eli pitäkää kasvimaanne kosteana , niin kissat ei pissaa ja kasvimaan kasvit kasvaa 
pos Meiän pitäs vaan oppii hyväksyy erilaisuus ja elää sovussa 
pos Taitais meidän kisu-formula tykätä tollasesta herkusta ! 
pos Ja täällä uskotaan 
pos Eletään tätä päivää ( ja nyt kaikki on hyvin 
pos " - Kuhan nyt luettelin erilaisia vegaanisia suklaita , kun et tiennyt niitä olevan olemassa 
pos Mikä apina oletkin tai mistä niin tiedät sen että häviät mulle ja olet mikki-hiiri 
pos Korjaan : niin ei moxilla vaan mozilla 
pos Nythän on niin että useat hrändäävät itseään kulinaristilla nautinoilla Ei ole minulta pois siitä vaan Myös heillä kaikilla on loistavia ja hienoja reseptejä miten saavat ruokansa mieltä kiihottavaksi kuin uteliaita kokeilemaan kaikki uutudet jne. jne. Mutta minäpä keksin että nyt työnantajat saaavat kanssa lisää aikaa tällä minun salaisella jauhelihakaalikääryyle reseptin näkymättömyydellä Meillä sivistyksen oppimäärän suorittaneilla kuin muilla sydämmen sivistystä omaavillahan on niitä vain suvussa olevia " mummojen jauhelihapyörykät " jne reseptejä jotka eivät ole yleisessä jaossa Ettekö tienneet että tämä on todelista Statusta 
pos 10.Terve Itsetunto on elämänmittainen kumppani huolla , , , Rakauden energialla 
pos Ja saa viestin kirjoitettua tänne 
pos Ihanan positiivinen ketju ! 
pos Tilaamani kengät ei oo vielä tullu joten niistä en osaa sanoo 
neg En ymmärrä miten ihmiset voi olla nii sairaita : / Koko elämänsä sais vankilassa olla jos jonku tappaa 
pos Kyllä muuten käytetään ! 
pos - Kiitos jos joku viittii vastata ! 
neg Kamalaa kuraa , on kyllä pelkkä varjo putouksesta tuo ohjelma 
pos Mies Arvostus 
pos Akita virallinen rotuyhdistys on akita ry ja sivut löytyvät osoitteesta www.akitayhdistys.fi 
pos Yhdessäolo perheen kanssa 
pos Ei kai se haittais jos hyvää seksii sais 
pos Ja kikki on tässä jos haluaa joku auttaa enemmän KIK : artXa Kiitos " Kirjoitin tämän huolella joten anteeksi kirjoitus virheet " selvä 
pos Vegaanit on kauniita ja upeita ulkonäöltään , mutta se on vain hyvää karmaa , terveellinen ja väkivallaton ruoka palkitsee käyttäjänsä 
pos Kirjoituksesinäyttäälukijansilmissätältäjostaeisaamitäänselväämenetakaisinkouluunopettelemaankirjoittamaaniinsaatehkä irjoituksesiuskottavammaksitämäsiissinulleneuvoksipoika 
neg Tuo sun viestisi ei kyllä liity mitenkään tähän keskusteluun 
neg tässä valitettavasti tarvitaan naista 
pos Eli siis luulisi että aika helposti pääseekin 
pos Noita on mukava tehdä ja nauraa sitten itselleen jälkeenpäin . 
pos 5 
pos Niinpä , paitsi pitkällä juoksulla , kun sä huomaat , että oot säästäny kaikessa vähän ja asentanu kiireessä päin v.ttua töiden jälkeen , niin sulla ei oo takuuta 
neg ihan höpöhöpö juttuja suolti kyllä nyt mariakin 
pos Varamiespalvelusta SAA varamiehen , kun tarvii : / Vuokramieskin hoituu vuokratyöpalvelusta , oikein VALOkuvan kera 
pos ihan päissäs 
neg Viimeisin inbodymittaus n. 1Kk taaksepäin näytti rasva% 12 
pos Uudistu uusi Terve Asenne 
pos Nyt käväisin miekin äänestämässä ja istahin tähän kahveelle 
pos Huvitti kyl Anttilan kassaa ku käytiin poikien kaa tanga ostoksilla . 
pos Vai kuin moni täällä kuvittelee suurta väenrynnistustä ja teollisuuskeskittymää 
pos spotify http://www.gratispremium.com/?ref=253825 tuolta saa ilmaiseksi spotify premium tilin ja voi kuunnella miljoonia mp3 kappaleita ilmaiseksi 
pos esimerkiksi .. 
pos Sori mutta sinä läskiperse et vain osaa . 
pos Hyvää yötä 
pos Ja on toiminut näin . 
pos Mielestäni kirjaimen päälle tuleva ´ merkki on persoonallinen ihan tavallisessakin nimessä 
pos no joo oon 180 painan joku 65kg ja kyl nuo vatsa lihakset on aika sexyt 
pos Yksilöllistähän se on 
neg Alkaa vaikuttaa koko juoksuharrastukseen , kun ei kehtaa käydä lenkillä kuin öisin 
pos Oivallukseen Onni asuu valona rinnassa oivaltain yhdessä rinnassamme 
neg Eniten vituttaa se että joudun maksamaan yli 333 e :: ( 
pos ja jos näette jonkun jättävän nuo pökäleet kannattaa käydä sanomassa , ja jos toisen kerran näkee ilmoittaa poliisille kyllä taas yksi oppii hoitamaan jätökset pois 
neg En taida uskaltaa ottaa yhteyttä ihastukseen enää kun näköjään kukaan ei pidä tällaisista löllömahoista . 
pos vieläku töitä ja akka löytys .. 
pos Minä olen puhelias ujo mies . 
pos jokapaikassa 
pos Kun tietää se helpottaa 
pos Pysytään kiitos aiheessa , trollit älkää ees vaivautuko , ja en mene lobotomiaan 
pos Saisit ainakin rehellistä ja komeaa suomalaista miestä eikä tulis kovin kalliiksikaan 
neg Sama juttu mulla 
pos Te olisitte varmaan halunnut jäädä sinne töihin kun noin katkeria olette 
pos Viel ku noin 5 kg , nii oot just sopiva 
pos Tervetuloa seuraamaan elämää minun tavallani . 
pos Maksoi 3euroa , että kannattaa ostaa , jos on kiinnostunut , oli niin halpa 
neg ? 
pos ellen aivan erehdy 
pos Jos taitoa löytyy ni peli/elokuva alalle artti hommiin , siellä ne nykyäjan artti duunit on 
pos Mielelläni maksan hieman enemmän laadukkaista kynsistä . 
pos Mukava nähdä muitakin takseja kuin perinteisiä volvoja ja mersuja 
neg 2 ystävää on aika vähän siihen nähden miten kovasti olen koittanut tehdä töitä kavereiden löytämiseksi 
pos no ei se ny kun sitte näyttäis et osu ja uppos 
neg koko sana on menettänyt merkityksensä kun sitä saa lukea päivittäin jostain lauseista 
pos Sekä - Äiti Karisma 
pos En piruuttanikaan päästä , siinäpä sitten ihmettelevät 
neg Olin luottavainen , mutta petyin 
neg Täällä sama ongelma 
pos Ei sitä tajua ennen kuin itse joutuu tekemään . 
neg Saa olla aina farkkuja pesemässä 
pos Tuo kuulostaa hyvältä silloin taakka ei olisi yhdelle bloggaajalle niin suuri 
pos Tän tapauksen jälkeen olin todellakin silmätikku , mikä lopulta johti mustelmille portsareiden taholta , uskokoon ken tahtoo , no antaa olla 
pos .. jorina ! 
pos Jos haluat mukaan levittämään tietoa ja tienaamaan rahaa , ota minuun yhteyttä ! 
pos Itse olen saanut kaikki paketit iHerbistä kotiin tuurilla 
pos jep 
pos Tässä on tulevaisuuden juttu 
pos Ainakin tunnen jo nyt itseni onnellisemmaksi . 
pos Sinne vain ei saa edullisia äkkilähtöjä , joten olen odottanut äkkirikastumista . 
pos Mukavia kyseisen tuotteen käyttöön 
pos Melkein mikä tahansa paimenkoirakin sopisi , mutta buhundia olisin ehdottanut myös mutta sen olitkin jo " löytänyt " 
pos Joskus kun te , systeemin alullepanijat ja myötäjuoksijat , kertoisitte mihin lopputulokseen on päädytty kussakin aiheessa , vaikka nyt tässä ko aiheessa , niin olisi kiva lukea , mihin lopputulokseen olette päätyneet 
pos Joten käyttätykäähän kunnolla jotta tontun ei tarvitse kirjoittaa ikävältä kuulostavia kirjeitä joulupukille 
pos jos rinnat pystyvät kannattelemaan ite itseään , rinnat pysyvät paremmassa kunnossa 
pos Älä huoli , tästä lähin jokaisella neuvolla käynnillä kuulet kyllä ne pienen sydämmen sykkeet 
pos Koita löytää parempi työ tai pyydä tuplasti lisää palkkaa 
pos Siis mikäli toi sun juttus on edes totta 
pos vika ei tarvi olla iso kun se virranjakajan kannen alla 
pos Putinille tulee tupen rapinat 
neg Harmi jos nykyajan irlis taistelee noin 
pos Sit ne vinkit : Lue , aloita blogi , mee kaverille , käy kaupassa vaikka ihan vaan kattelees , hommaa kik tai whatsapp jos voit ja urheile ! 
pos selitä että näen miten ajattelet 
pos Pelit toimii paremmin Linux-alustalla 
pos Rakentuva - K a n s a l l i s t u n t o 
pos Toivottavasti ymmärsit ja auttoi 
pos Lunta tulvillaan voi kun olis jo 
pos Hauskaa seurattavaa väliin kyllä 
pos Suuri armo ja laupeus jos ja kun Taavit on laupausten antaja , vastaus on aina 100% 
neg olen todella kärsimätön kai 
pos Toivon sinulle paljon iloa elämään , ja jos haluat Jumalan omaksi niin rukoile tai käy vaikkapa kotikuntasi helluntaiseurakunnassa , edes mielenkiinnosta . 
pos HipHop & Rap Mä oo hoppari ja kundi . 
pos Oman Atarin mukana tuli Powerpack , onhan tuossa muutama peli ja hyötyohjelma , ahh , muistoja muistoja 
pos Lisäksi se kertoo uusille ihmisille kenties jotain ajatus- ja arvomaailmastani - ei tule yllätyksiä , ehkä 
pos Lasta voi kieltää pelaamasta Howrsea ja ne jotka haluu pelata nii pelaa 
pos Ei tullut , enkä jäänyt asiaa murehtimaan , olemme olleet tahoillamme ex-mieheni kanssa onnellisia 
pos oon neljätoista vuotta nyt ja mulla tule vieläkin 
pos Elämä ei suju enää oikein ilman virtuaalia tai ainakin tää on niin vaikeeta 
neg Hulppeaa lähteä liikenteeseen kesärenkailla 
pos  Vastavoima ja Jumala iloitsee myös KTS:stä 
pos " Sitä tulet saamaan vielä veliseni 
neg Kukaan ei sellaisen kanssa tee hyvää yhteistyötä 
pos sinä kai sen parhaiten tiedät kun tiukasti toinen silmä kiinni kuljet 
pos ( Tämä voi myös aiheuttaa moraalisia ongelmia asiakkaiden putsauksessa 
neg Surullista 
pos Heh . 
pos hei , katso tuki- ja liikuntaelimet puolelta nilkkamurtuma , meillä siellä pitkä ketju 
pos Maltat vaan , aika parantaa haavat ja kyyneleet kuivuu 
pos Ottakaa iisisti 
pos Huu , hidas sytytys 
pos kiitos 
pos Pelaa star stablee se on paras peli siin voi hoitaa hevosii ja ostaa 
pos Moikka taas ystävät ja mahdolliset vihamiehet 
pos Nainen Luottamus - Mies Arvostus 
neg Surullista .... 
pos pikkuisen 
neg Kasvattakaahan nuoret kaljamahaanne , hyvin se vielä ehtii kasvaa , ellette sitten vahingossa heitä henkeänne kesken biletyksen 
pos Mitenkäs sitten on mahdollista että 75cm ympärysmitta kasvaa 10 cm niin ettei vartalollesi tapahdu mitään ? 
pos mutta ihana rotu on 
pos Idän ja Lännen tiet 
pos No eikös teinit sit ole koskaan vihreitä , sossuja tai kepulaisia hmm kokkariteinit jopa 30vee 
pos Jos joku on redus tai salpaukses opiskelemas nii ois kiva kuullu lisää millasta siellä on 
pos Voi siis olla tanskandogin kokoisia susia , dogit taas on ainakin minun mielestä tosi isoja 
pos Jos nyt sallitaan tällainen hauska kielikuva 
pos " Siihen se ymmärrys aiheesta sitten loppuukin , ja itse asiassa pitääkin loppua 
pos Juu , ei , mutta toivoa siis on 
pos Terve itsetunto on elämänmitainen kumppani , , , 
pos mooi , oon tasan 165 , 7cm pitkä ja painan 66kg 
neg - kun ei vaan löydy sillä nimellä mitään puotia helsingistä 
neg Itselläni on rotikka ja koskaan ole nähnyt tuollaista pakkausta 
pos Toivottavasti meidän ei enää koskaan tarvitse käydä samaa läpi , ei minun , ( vaikka en itse kiviä syökkään ) eikä myöskään kivistä pitävä koirani 
pos Oppivat kyllä kaikenlaista - mutta vain jos niitä sattuu huvittamaan 
pos Jotain informationia Pituus : 184 Paino : 64 Luonne : älykäs ( jokseenkin ) huumorintajuinen , mukavaa juttu seuraa ehkä en tiiä ( hieman ujo ) Olisko tääl ketää poikii jolla olis tylsää ja haluis jutella , mut ei siis mitää tuhmii 
neg Vaikka olen nykyään hyvä nainen , niin muutos tuli minulta liian myöhään 
pos Melkoinen hypetys tuosta OnePlus One:sta käynnissä 
pos Voitan sä kokeilla , että lähteekö neitokainen karkuun 
pos Taisit sekoitta yksikön ensimmäisen ja toisen persoonapronominin keskenään ... 
neg Näinhän se ikävä kyllä vielä toistaiseksi menee 
pos kummasti avartu tuassii sätmualiman suhteen silimät , positiivisessa mielesssä tietennii 
pos Tietysti lapsilla on edelleen omat riiviöhetkensä , mutta terveellä tavalla eikä kokoaikaisesti 
pos Pidetään mielessä 
pos 1. tupakan poltto sopis kokoaan kieltää se on OK 2. Juhannus kokot kanssa piruako niillä virkaa OK 3. hajusteet on persiistä saa henkeä haukkoa OK 4. Kakarat ja mopo on ehdoton Ei sekin OK Kodin lämmitys on hyväksyttävää sitä tarvii suomessa tehdä ja autolla ajo jos on kortti ja selvinpäin 
pos Meillä rottis tyttö viralliselta nimeltää Jarabindan Fame Netta ja siitä näin kekseliäästi kutsumanimi Netta 
pos Nämä ovat muodossa JOLTA VENÄJÄ KUULOSTAA suomalaisen korvaan että ymmärrätte hyvin kyllä kun joku niitä teille sitten tolkuttaa 
pos Moi 
pos Opintotuilla köyhäillessa tein itse niin että ostin linnunsiemeniksi tarkoitettuja , hyviä nekin , ja hemmetisti halvempia : ' ) Linssit on mun omaa lempi-perusruokaa 
pos Tee aloitteesi , , , Oikea Hellu : Tunne ja koe , , , 
pos Olisi taatusti lämpimiä vaatteita talveksi ! 
pos Pitää olla oma-aloitteinen ja tarkka siitä miten täällä viimeiset vuotensa pyörii 
pos mutta näinhän se taitaa olla 
pos moi 
pos Matkaliput ja muut kustannukset vois laittaa kans niin pääsette helpommin livetapaamiseen ..... 
pos Idän ja Lännen tiet 
pos no mutta toihan on aika häijyä 
pos Veikö NAMULTA saatu NAMU URMAAN sydämen , jää PÄIVÄnpolttavaksi arvoitukseksi 
pos johon Esterikin eksy 
pos On nykypäivänä varmasti jo kunnia kyseiselle naiselle 
pos Akatsuki kaavun tilasin netistä ja tilasin myös missä tulee Itatchin sormus , otsapanta ja kaulakoru 
pos Laitan yv 
pos Corsair , Silverstone , EVGA , XFX , Coolermaster ) d ) tarpeeks iso kotelo , joka on samaa tai isompaa kokoluokkaa ku emolevy ( eATX &gt ; ATX &gt ; mATX &gt ; Mini-ITX ) ja varmista että on hyvä tuuletus 
pos Ja koitahan joskus järkätä niin et saisit itse nukuttua kunnon päikkärit , se helpottaa ainakin mulla 
pos Niin 
neg kukaan ei vaan usko tai ei uskalla uskoa 
pos Tällöin avioliitto-oikeuden luovuttanut taho esim. minä en voisi avioitua kenenkään kanssa koska olisin menettänyt sen avio-oikeuden toisaalle . 
pos Hyvä aihe 
pos Sarandaan taitaa olla tulossa oikea Suomi-kommuuni , kun on tuo edellinen vastaaja ja sen lisaksi tunnen yhden toisenkin Suomesta 
pos Teen mittatilaustyönä koiratarvikkeita 
pos Tilanne pääkaupunkiseudun ulkopuolella 
pos Kuitenkin yritin ny vastata tunkematta vittuja ja saatanoita joka väliin 
pos Se oli tosi kätevä tapa testata kiinnostusta edes jotenkin ja kirjoittaa sitten se pidempi viesti 
pos Olen tyytyväinen tyhmyyteni ansiosta 
pos Se on käytännóssä mahdollista , mutta pitää olla varma ettei suhde perustu sääliin 
pos Kevättä kohti mennään , ja tavoitteena on että kesäkuuhun mennessä oon päässyt eroon kepeistä , kävelen , ja ehkä jopa palannut jo töihin 
pos perämoottoreita 
pos Kannattaa miettiä joskus rahan kannalta , niin ymmärtää asian aika pian ... 
pos Ja ette enää näe maailman tuskaa , tai ylipäätänsä mitään muutakaan 
pos Ja sannoitus , kai muistit 
pos Kerra se unohti Isä meidän rukoukses sanat ja meni punaseks . 
pos Kaikkea hyvää pommin etsijöille 
pos Rohkeasti vaan . 
pos Omat maksoi 30e joten ei nekään mitkään halvat , tosin eivät pakollisetkaan 
pos Nappikommentti 
pos Jaakamaan sakkoja kaikille täällä vittuileville intin käyneille torsteille 
pos Tai lähtekää lätkimään kyseisenä v.loppuna muualle , ei niitä autoja ole pakko ihailla 
pos Ehdottaisin kompromissina Pitza 
neg Paitsi että ei ole Tukholman keskustassa YHTÄN ruokakauppaa 
pos Niin , mullekki voi kertoo jotai mukavia tekemisiä 
pos Annetaan siis äänemme Kalma Kataiselle ynnämuille STUBidoille niin elämä hymyilee , heille 
pos Hauskaa seurata kenen typeryksen käsiin jää 
neg Mutta tosiaan huonostikin voi käydä 
pos Konneves palstan voes muuttoo : Hehkuttajan ja suolahtelaise hörhöily/vastahörhöily palstaksi 
pos Kiitos 
neg Jaaaa mul ei oo sellasii oikeita .. 
pos Siitä huolimatta kuitenkin niin ihanaa aikaa , vaikka välillä vähän pelottaakin 
pos En tosin usko , että myyntiarvo olisi kaksinen 
pos Jos joku pitää tätä pätemisenä niin ei kun vaan 
pos ( sanon tän kaikella rakkaudella ei kannata ottaa itteensä 
neg En uskalla puhua kellekkään kun pelkään että siitä seuraa vaan lisää kiusaamista koulus . 
pos Pitää katsoa jos ei tästä ota rauhoittuakseen josko tuolta lähtisi tilailemaan . 
pos mutta nyt sitte odottelen , että näkisin mitä candylle tapahtuu loppujen lopuks 
pos Ihana on aina käydä hakemassa se kuusi isän kanssa 
pos Niiden tisleiden juominen tosiaankin aiheuttaa diapeetesta 
pos Olisi kiva tehdä hieman modernisoituja tauluja esim. kirjaimia samalla tyylillä 
pos Itse olisin valmis tuohon , ja varmana moni muukin 
pos Jumalani on Kaikkivaltias . 
pos Hurttia huumoria tässä heitetään 
pos Halloweeni on vähän kuin vappu 
pos Sydämeni joulu 
neg En keksi mitään järkevältä tuntuvaa mistä hän vois oikeesti tykätä 
pos Supercars II:sta piti pelata ensimmäiseksi ja nautiskella ihan " livenä " tuota menumusiikkia 
pos 2. Tummat , mutta olen kerran törmännyt sinisilmäiseen ihmiseen , jonka silmät ovat olleet samalla todella jäätävät ja samalla todella lämpimät . 
pos Lähin Tampereella se Offshore mut se sä jo tiesit 
pos Moikka Se kun kemiat kohtaavat , pituudella painolla ei juurikaan ole merkitystä , olen huomannut kun liikkuu ilman julmia ennakkoluuloja , ainakin olen ollut kivoilla treffeillä oikeiden ihmisten kanssa , ei löydy haukuttavaa 
pos Haha tää on kyl maan mainioin selvennys 
pos vois muakin kiinnostaa 
pos 23-vuotias 4 kk ikäisen tytön äiti 
pos VOISIT SANOA SILLE , ET SÄ KÄYTÄT NIITÄ 
pos Alussahan tämä mun työjakso vasta on , mutta olen saanut jo paljon irti siitä ja nähnyt että mäkin pystyn tähän yhtälailla kun kaikki muut . 
pos Et oo tylsä kotihiiri tai himobilettäjä jne. Anna palaa vaan , kyllä se oikea vastaan vielä tulee 
neg Olen ajatellutkin lopettaa koko seerumin käytön koska ero silmien välillä vain korostuu 
pos Voishan sitä ajatella noinkin , että tässä sitä paljaimmillaan hömelöisiä kirjoitellaan . 
pos Kiitos lohduttavista sanoista . 
pos Olen suunnitellut lähteväni sinne opiskelemaan , ja haluaisin tietää millainen paikka on kaupunkina . 
pos Toivottavasti osasin olla avuksi ja nautinollisia hetkiä tämän upean harrastuksen parissa 
pos Uusi : Triloginen , , , Analyyttinen yritysmuoto , , , A B C , , , U U D I S T U M I N E N , , , Mahdollisuus - Valmiiksi 
pos Toivottavasti koirasi on kuitenkin terve ja ihana ja teille tärkeä 
pos Ja ei tuo hinta nyt mikään korkea ole kun kuitenkin maksan kotimaisesta tuotteesta ja saan siitä päivän vitamiinit , antioksidantit sekä maitohabbobakteerit 
pos Ensi viikon loppupuolella teen varmaan sitten taas uuden testin jos siihen mennessä ei ole menkat alkanu 
pos Kalliit , mutta toimivat 
pos Ja hei meistä jokainen mokailee kerran jos toisenkin 
neg ÄLÄÄÄ SYÖKÖ paskaa 
pos Tähän nyt vain lopuksi että itse tuoksuin tänään voimakkaasti essential rich premier conditionerilta , collagen intensive moisturisin & firming hand cream sekä elizabeth arden cherry blossomilta 
pos En kai mistään 
pos Katsokaa blogista suositukset 
pos Anna ei ole enään töissä Real Beautyssä 
pos Jatkoa edelliseen vielä ! 
neg Kai sekin on jo jonkinlainen vastaus ettei kokemuksia ole 
pos Olipas tähän tullut tosiaan kaikenkarvaisia vastauksia ! 
pos hyviä vappuja kaikille 
pos Mulla on samankaltaine tilanne ammattikoulussa yhen tytön kans . 
neg et oo rohkeesti vaan avoin ja sexikäs , mut muista nyt rajat kun tota kiussaamistakin on tapahtunu . 
pos Hyvin vaahdottuvalla vartalosaippualla ja kunnon sheiverillä saat hyvän lopputuloksen 
pos Kaikkea muuta yritetään kyllä höpistä ja aihetta vaihtaa 
pos se jo varattu , vaihtamalla kyllälin 
pos Tarjosi 210 euron puhelimesta 500 euron shekkiä 
pos toivottavasti olen väärässä 
pos ainaki mun mielest , koska kulutus o todella pieni kevariin nähden 
neg Et voi kun odottaa ja toivoa , että se tulee takisin 
neg Suojelupoliiseja on vissiin 10 000 sivutoimiset mukaan laskettuna 
pos Läähätyskin on vähän vähentynyt 
pos koska pistetään narsisti äiti ja viranomaiset kuriin ja hoitoon 
neg , aluks mulla ainaki ku olin viikon runkkaamatta ni vähä halus kaikki aisiat ahistaa jne mutta olo on ollu virkeämpi tavallaan mutta naisien kannsa on viellä helvetin vaikeeta , en osaa lähestyä 
pos " - Tervetuloa katsomaan 
pos Koko vastaa viikkoja ja rakenteet kohdillaan 
pos Kyseinen ihminen sanoikin että on kiva tavata välillä ihan normaaleja ihmisiä 
neg Kohta on 2v poikani kuolemasta ( 4.6 ) ja mieheni kuolemasta tulee 2.6 10kk ,... on ollut paljon ihan hyviä päiviä ja olen iloinnut lämpimistä ilmoista yms , nyt olen 2 päivää vain itkenyt 
pos Perustele 
pos Pakko se on kuitenkin tämä kortti katsoa , koska muuten jäisi vaivaamaan 
pos Setä taas neuvoo nuorisoa 
pos , Tuittu ja Härmän Poju ja Härmän Vilske , Sitten veljeksiä/siskoksia/sisaruksia , kavereita , yms aina kaksi keprun nimeä : Fredja ja Petja , Naksu ja Nipsu , Fire ja Rife , May ja Play Boy , Takku ja Selkku 
neg Takuu loppuu ennen juhannusta , täytyy myyä pois vielä kun ehtii jos vaan ostaja löytyy 
pos En tiedä kuvittelenko , mutta koira vaikuttaa virkeämmältä 
pos Mutta tämä on elämää , ja toivon että tuleva mieheni ymmärtää minunkin vajavaisuuteni ja kaikesta huolimatta pystymme rakastamaan toisiamme . 
pos itse laihduin heti kun jätin puolison joka vahti syömisiäni 
neg En pysty sanomaan hänelle 
pos Siitä lähtien meillä onkin aina ollut koira/koiria , ja aina tipsuja 
pos Jännää oli huomata , miten kun ehdotin et " nähdäänkö joskus " , niin vastaus oli melko varma joo 
neg Meni joku aika parempaan suuntaan mutta palannut ennalleen 
pos Mutta jos saisin ihan oikeasti toimia mieleni mukaan yrittäisin saada vanhukset mukaan kaikkeen kodin askareisiin , ei vain makaaman ja sitä varten osastoilla olisi ainakin yksi kodinhoitaja tasoinen immeinen , tietysti pahoin dementoituneet kuuntelisi esim. musiikkia omassa yksikössään jne. He ja kaikilla vanhuksilla pitäisi olla oma nimikko keinutuoli 
neg mitä jos olenkin väärässä 
pos sen jälkeen koneeseen menty naulapääs mennen tullen 
pos Kallen mätitähna ja laatutuote 
pos Kysy vaikka lapsilta 
pos Ja kun ei kolmatta kättä kasva ottaan niin eikun vaan hollantilaista halpaa kinkkua naamaan 
pos Huolehdimme toisistamme näin ! 
pos Onnellisia ne ketkä siitä irti pääsevät 
pos Tässä tapauksessa " kylä " on " hieman " suurempi 
pos itse lenkkeilen kolmen japanese cihinin kanssa 
neg Kiva kun vielä olisi viiden päivän reissu edessä , varmaan menee koko loma murehtiessa että joko on vedet lattialla .. 
pos Kertokaahan kokemuksista ja tunteista ennen ja jälkeen 
pos Mikään ei ole niin terapeuttista kuin takan tai uunin lämmitys , paitsi nuotion ääressä rauhoittuminen 
pos tuu kokeilee tyhmä särkisilmänen äpärä hakkaan sut vittu takas sinne välimeree ämmä 
pos Se ei onneks haittaa mua ja mua ei ikinä oo kiusattu yms. Mut haluaisin tietää , että mitä ootte tehny koululiikan tai uintiharrastuksen suhteen menkkojen aikana ! 
neg tsiisus sentäns 
pos venäjän ohjukset jäävät jälkeen eikä mikään auta jenkkien tekniikkaa pistää punaisentorinkin kirjaimellisesti punaiseksi 
pos Päikkärit kun ovat parasta mitä mies tässä iässä voi tehdä sängyssä . 
pos ennenvanhaan kissatkin pelkästään polkaistiin turpeen alle sen kummempia huutelematta , ihmeteltiin vain yhdessä naapurin kanssa että mihin ihmeeseen se naapurin killi on hävinny 
neg Ei kun siis hups , käsitin väärin 
pos  
pos Siis puhuin Muumilaakson Näkymättömästä Ninnistä . 
pos Keijo Hujanen on muuten ihan jees .. 
pos väärä mies 
pos Toivottavasti tuo on se oikea biisi 
pos Huumoria 
pos Tosihelpottunut olo ja itse olen myös sitä mieltä että käsikarvat ovat rumat varsinkin naisill 
pos Hyveli yöteli Hottis 
pos heh JUU kierre oikee menomesta 
neg ) äh emt 
pos Samanhenkinen seura ainakin jossain vaiheessa reissua voisi piristää 
pos Lisäksi kun valitsee sellaisen salin , jossa käy naisiakin , voi hyvällä tuurilla saavuttaa satunnaista seksiseuraa timmistä naaraasta 
pos Kiitos kuitenkin vastauksesta 
pos Kiitokset 
pos Edelläkävijöiden Tulevaisuuden Kultuuri , , , Elä tässä ja nyt valloita Uusi - Huomen 
pos ja sain ne tietty joululahjaks 
neg Elisan vikailmoitukset voi tehdä puhelinnumeroon 010 190240 24/7 Moi Yhteydet kuntoon , on kyllä ikävä kuulla , että liittymäsi kanssa on ollut noinkin paljon ongelmia ja että olet joutunut olemaan useasti yhteydessä asiasta . 
pos Kertokaa nyt heti mitä profeetta on asiasta lausunut ! 
pos olisin kiinnostunut pelaamaan iha jotain 4.divaria mutta muukin kelpaa tähän hätään , jotta ruosteessa oleva kunto ja taidot parantuisi taas 
pos Iso kiitos jos joku viitsii auttaa ja vastailla . 
pos Ei se ole joulun vika , se on ihmisen kyvyttömyyden vika , yhdessäolon ahdistus on provokaattorina 
pos Mutta kyllähän YouTubestakin on bongattu näyttelijöitä , että jos olet kekseliäs ihminen niin sinne vaan videoita 
pos Lapseton nainen on " tiukempi " oikealla tavalla 
pos Kun kerran lupasinkin , kerron että Rohkeasti sitten KOSIN kultaani ja sainkin hänet yllätettyä totaalisesti , mutta ILOISESTI 
pos jaa kuunnellu musaa ..?: ) koko ikäni ja olen myös pitänyt elokuvista koko pienen ikäni 
pos Minulta taitaa löytyä sisarus , mutta tämän kesäinen 
pos Omisen Oma- tahto - Oma elämä Oikea Elämän-Filosifia Oikea Talous-Filosofia Elämä - Maukkaaksi 
pos Katsos kun normaali tasapainoinen nainen ei tee numeroa ´siitä , että mies katsoo ns. sillä silmällä 
pos " purjehtii " on ainakin helpompi laulaa 
pos laittautuva nainen on kiehtova - vuodesta toiseen 
pos http://www.fmi.fi/saa/paikalli.html?Keywords=&station=02964&param=T&kunta=Helsinki Eli eipä ole huolta , etteikö Suomenlinnan nurmikkomiitti onnistuisi 
pos Myös yhteisö Esimerkki Kannustavasti 
pos En tietenkään syyllistä sinua millään tavalla 
pos Siis kettis pelkää autossa , muuten se kyllä on aika reteetä koiraa - jos vain ei missään pauku 
pos Harmittaa vai se että miksi en aikaisemmin tehnyt 
pos Kertokaa kokemuksianne ! 
pos Nojoo , hyvät yöt 
neg Mäkin voisin ladata listan nimiä ketä on tuotu ja minne haudatuu . 
pos Ihan rohkeasti soittoa sinne vain 
pos Aloitettiin uusi yritys sitten heti kun vuoto oli loppu , ja niinhän siinä kävi , että tasan neljä viikkoa keskenmenon alkupäivästä tein positiivisen raskaustestin !! 
pos Yritän pitää sen siinä +7 kiloa , puhuttiin neuvolatädin kanssa et max 11 kiloa sais tulla .. 
pos Tiedot 0449166445 tai ercco_involute@hotmail.com Kannata kysyy tarjousta 
pos pelle miljoonaa vai että ihan p.miljoonaa tulee kuunnella 
pos No avaudutaan Ei mikään 
pos Jos haluat leikkiä nukeilla ( en tarkoita pullippeja ) , kannattaa pysyä niissä perus nukeissa 
pos Onko kenelläkään koskaan missään koulussa ollut yhtään mukavaa ja ymmärtäväistä opettajaa ? 
pos En tiedä mitä pitäisi opetella , mutta osaan esitellä itseni ruotsiksi 
pos Jos noista ei löydy tietoa/apua mitä etsit niin sitten keskustelufoorumille kyselyä , suomalaiselle on omat keskustelualue 
pos org Lisätietoa serveristä on laitettu alimpiin ilmoituksiin josta sen itse löysin 
pos miusti olis paljo enemmi järkee tääki kirjottelu energia käyttää vaik keksimää mite saatais sade vedestä sähköä 
pos Aloittava bloggaaja , joten kyllä , ulkoasu ja muu vaatii viellä harjoitusta 
pos Jes , onneks on lomat päällä 
pos Niin kauan kun hän minulle täysin rehellinen ja uskollinen ja oma itsensä viehättävine piirteineen niin se riittää 
pos Ehkä heilllä oli samantapaisia ongelmia . 
pos Pakko sanoo mut nyt on kyl jo vuosi 2013 
pos Kuulemma kuitenkin kaksi eri kielistä kuuroa ymmärtää toisiaan paremmin kuin esimerkiksi minä kiinaa 
pos Höyrysauna kuulemma tosi hyvä paikka 
pos Oon ajatellu että voisin käyttää ruskeeta ripsaria mutten oo viittiny 
neg Hieman pettynyt kuitenkin tilanteeseen 
pos Töissä voi kyllä monesti yllättää , miten näin " nuori " osaa jo kaikenlaista 
pos Että , kun tänään tossa Gigantin nettisivuilla oli , et se maksais 129€ , nii onko se pelkästään netissä toi 129€ , vai onko se myös itse Gigantin liikkeessä noin vähän ?? 
pos Katsellaan ja kuulostellaan mitä Astra tuo mukanaan jos hyvin käy niin omistan todellakin auton vielä ensi kesänä 
neg Nuoret ei yleensä kadu aborttia koska ovat niin kehittymättömiä sielunelämältään eikä heillä ole äidillisiä tunteita yms. Minäkin joudui tekemään teininä abortin , enkä sitä silloin kauheesti miettinyt sen enempää , mutta aikuisena kun minulla jo on lapsia niin olen usein miettinyt sitä pientä syntymätöntä lastani 
pos ElDiablo on täysin oikeassa sen suhteen , että sähkönsiirron hinta on eri asia . 
pos Mutta siis mahtava maa 
pos Mahtaa olla kitkerää luettavaa Faktaa-heebolle 
neg ja tästä hän oppi tasan sen , ettei enää anna minun ottaa itseään tiellä kiinni 
pos Heeii oon 18-vuotias bi-tyttö helsingistä kans 
pos Tsemppiä ! 
pos Kuinka onnellinen olenkaan , ettei ex koskaan huolehtinut lapsistaan 
pos Tais olla sokka irti ja korkki auki kirjoittajalla 
pos Kiitos jo etukäteen 
pos Jos et saa , nii kannattaa ihmees kysyä et mis sun tablettis viipyy 
pos Mäkin oon ehkä vähän ihastunu siihen . 
pos Itse en kyllä puhu vanhemmille asiasta , niittenhän valinta se on minkälaisen kuvan antaa ittestään mut luulisin et nyt kaveri luulee et ne on oikee himohässijöitä 
pos nortti ois palanu enivei ja vänkyttäjä saanut turpaansa 
pos en oikeesti tiedä 
neg En tiiä yhtää 
pos Muistakaa myös että sinkki ja bioteeni on tärkeitä hiuksille , ottakaa tueksi tähän " kuuriin " 
pos ) ( TAI kaikki 16e ) Ragnarök 1 Laittakaa viestiä jos kiinnostaa 
pos Ja vanhemmille kannattaa kertoa , aluksi voi olla järkytys , mutta pakkohan ajatukseen on tottua , mikäli olette päätöksenne tehneet 
pos Demari oppii äkkiä 
pos Mä Vannon Vanoon Sekoiluni Päättyy Mä Tunnen terrveeen Tunnon , , , Rakas onnea matkaan , , , Sinä ansaitset kultaa 
pos html#profeetallinen Raamatun lupaus on suorastaan mahtava 
pos Seli seli 
pos Heraa se on vielä kestänyt , vaikka riskit on olemassa 
pos Sen verran asiallinen ketju , että uskallan kysyä mielipidettänne 
pos No lähde menemään täältä , mitäs siinä enää kirjoittelet . 
neg Näin ollen taitaa olla edessä oikeusjuttu , jos haluaa oikeuden toteutuvan 
pos Insta saraannikam ja kik on sama ! 
pos Olipas kiva törmätä tuohon ikivanhaan viestiketjuun 
pos Hei , aion myös osallistua ja ilmoittautua ennen 31.8. Ei tarvitse olla sama kaupunki tai kurssi 
pos Masu on kyllä pompahtanut ihanaksi ja pikkuisia liikkeitä tuntuu välillä 
pos Tilapäinen apu ystävättömyyden aiheuttamaan toivottomuuteen : ( nämä on sitten tosi hölmöjä niksejä mutta auttaa tilapäisesti 
pos Olisiko ollut hammasflunssaa , kun heti iskee läpi kun nuha on loppumetreillä 
pos " On kuule juuri päinvastoin eli sulamisessa lämpöä sitoutuu aineeseen 
pos oishan se kiwaa 
neg Ajattelee 
pos Takaisin kotiin pitkän puuharetken jälkeen 
pos Onhan se kivempi olla kahdestaan jumissa raja-asemalla tai eksyksissä jne jne 
pos Kyllä voi säilyttää kylmäkellarissa paakkuuntuvaa kissanhiekkaa sekä märkä että kuivaruokia 
pos Ihan sivistynyt ihminen tässä olen , vaikkakin enemmän luontoihminen ( luolaihminen jo eriasia 
pos Itselläni on kaksi 
pos Onneks ABC:lla on halavat kahvit ja pullat 
pos Mä keräsin pienenä ulkomaalaisia postareita 
pos Ja kaikille muillekin , okka haluutte eläinlääkäreiksi , kattokaa tiistaisin yle 2-kanavalta Elämäni Eläimet ( Animal hospital ) siinä kerrotaan ja näytetään , kun eläimille on sattunu tapaturmia , ja kuvataan ne leikkauksetki , nii niistä saa vähä apuu kans 
pos Sen sivuilta löytyy lisää hyödyllistä tietoa : https://www.viestintavirasto.fi/tietoturva.html Eli ei pitäisi haitata , vaikka pistäisi parikin kertaa kyseisen CODin lataukseen 
pos Göötti pennun hinta on tällä hetkellä jossain 900-1000 e tuntumassa . 
pos Ajattelin iltalukemiseksi , kun ei muutakaan tekemistä ollut 
pos Ehkä kukaan ei koe tarvetta erottua vaikka ei kaapissa olisikaan 
pos Suosittelen kuitenkin ottamaan sen koiran koska selkeesti haluut 
pos Ollaan käyty Tokossa ja ihan hyvin on mennyt 
pos &lt ; 3 
neg Putinin termiittilauma on onnistunut tuhoamaan jo ruplankin 
pos Et ole ollenkaan ainoa poika jonka hiki valuu solkenaan , toivotaan että apua löytyy 
pos Pennulle hän suosittelee hankkimaan kuonopannan , metallihäkin , kuonokopan ja kolinapurkin , ja hyvin menee 
pos Soitan faijalle onnittelupuhelun , matkaa on 350km niin en lähde mitään kukkasia viemään 
pos Kertokaa omasta mielestänne nättejä sekoituksia joita olette nähneet /omistatte 
pos Emme ikinä käyneet puistossa , koska äidin mielestä niissä oli tylsää , eikä hän halunnut puhua muiden äitien kanssa ... 
pos joka muita tuomitsee tolleen niin se tuomitaan 
pos Kyllähän tuollaisen kelpaisi viedä vanhemmille näytille 
pos Mutta hyvää päivänjatkoa kuvallisille 
pos taas otsikko Kiitoksia sinunkin kaunnista sanoista . 
pos Suosittelen suuresti bi-naista elämänkumppaniksi 
neg Kaikki juotiin n~ viidessä tunnissa 
pos Sotket leikkisästi koko rakkauden rytmin . 
pos itehän tujotan aina saunssa siskoni tissejä huomas tämän ja alko tuojottaa mun kyrpää , tajusin vihjeen 
pos Uljaat , , , Miehet , , , O v a t , , , Aitoja - Sielun - Aromikkaita , , , Hersyvin - herkuin 
pos Ja hyvä lakka pitää hiukset suorina 
pos Päivittäkää ne . 
pos Tosin hyvinhän nuo EM-kisat on lähivuosina menny 
pos Kun ajatellaan että jos sijoitan osakkeisiin niin osinkotuloina ei pitäisi olla mikään mahdottomuus tuo 5% ja siihen kun lisätään osakkeen arvon muutokset ( jos ne nyt on plussalla ) niin sijoitushan olisi tuottanut jo ihan mukavasti 
neg Haluisin joukkuevoimisteluun mut kaikki ryhmät on jo alottanut ja on niin kallista 
pos tsemppii ja kerro sit mite kävi 
pos Nostan keskustelua 
pos Lisää infoa tulossa ! 
pos .. Välillä joudun istahtamaan ja syömään eväsdonitsia 
pos ( kyllä maalla on mukavaa 
pos Minusta siinä ei olisi ollut mitään outoa , mutta ei toki toisen TARVITSE maistaa jos ei halua 
neg  ( :
pos Mutku ei ole niin ei ole 
pos Mutta en ole mitenkään erityisesti seksin perään ja voisin hyvin seurustella aseksuaalin kanssa , kunhan muunlaista romantiikkaa ja läheisyyttä olisi 
pos Oli vaan kiva kuulla muiden kommentteja ja ehdotuksia eli kiitos niistä 
pos kenneli EG ja ihana penska onkin 
pos Tai sitten hän vain testaa motivaatiota . 
pos Täällä on varmaan montakin , joilta voit oppia saada 
pos .. ' juoksuaktin aikana " 
pos n 900 Itsemuhaa Uhrit Ja uhrautetut 90 Luvulla Oli n 1500 
pos Kiva , kun vastasit kahdesti 
pos Mallin työ on taitoa vaativaa . 
pos Jos tämä henkilö ei aidosti 
pos sit vielä se räppäri nimeltään petter 
pos Sieltä oli hyvä hakea halvat laatukamat veks 
pos Jos taas kyseessä on suolaisen himo , voit syödä muutaman ( HUOM muutaman ) suolatun pähkinän 
neg Pliis auttakaa joku 
pos Eikä ylläpito ehdi valvoa eikä varmaan haluakaan , koska onhan tämä joillekin kuitenkin hyvää viihdettä ! 
pos ja kyllä minusta on ihanaa olla miehelleni se kaikkein seksikkäin ja kaunein ja ihanin tyttö maailmassa 
pos Melkein kuin olisin itse kirjoittanut aloituksen 
pos ja voi luvata että , vaikka lemmikistä joutuikin maksamaan , niin ne kustannukset eivät tosiaankaan siihen lopuneet 
pos Mä voin käydä puhkasemassa hänet , jos näin on 
pos En ole saanut puhelimella kiinni tätä " tehtävän antajaa " joten ajattelin huvikseen kysyä täältä mielipiteitä 
pos Menonsa ja suunnitelmansakin 
pos No , onneksi pelkääjän puolen ikkuna toimii ( vielä 
pos aaaah 
pos Aika hyvä 
pos miettivät varmaan et joku cokis/pizza/pulla läski joka päivät istuu tietsikalla 
pos Palkka on keskusteltavissa . 
pos Muista selata myös vanhat keskustelut 
pos Niin siis niissä hotelleissa missä itse olen ollut , niin heille kelpaa ihan tuommoinen pieni todella epäsiisti vessakoppi 
pos käytän aina silikonitonta shampoota herkän päänahkan vuoksi mutta silikonia sisältäviä hoitiksia , naamioita & jätettäviä mulla on aika paljonkin 
pos Eli , antakaas tulla niitä vanhojakin nimiä ! 
pos Haha 
pos un kuusessa kaikista mahdollisista sukulaisista 
neg Vastuun väistämistä 
pos Ja monesti opettajat joutuvat jäämään vielä muutamaksi tunniksi koululle ennen lomaa hoitamaan asioita , eivät he poistu samantien kello 12 kun lapsukaiset päästetään kotiin 
pos Haluaa olla toiveikas mutta pelkää pettymystä . 
pos Kohtaa , , , Terve Asenne 
pos toisessa oli toinen puoli katosta niiden peitossa 
pos Liikuttavaa kun aloittajan ilmiselvä provo , kun se loukkaa suomalaiselle turpeenpuskijalle niin tärkeää oikeutta omaan maahan , kirvoittaa koko netin idiootit kirjoittamaan yhä sapekkaampia vastineita joissa puolustetaan oikeutta omaan mökkiin ja mökkirantaan 
pos alina.habbal@gmail.com laittakaa viestiä joita kinostaa 
pos Hienoa historin tietämystä Kiitos teille 
pos kiitos paljon sinulle asiallisista vastauksista 
pos Hienoa ja kiitos sinulle Martta 
pos mut juu karvat kasvo niihin kasseihin 12-vuotiaana ja nyt on alkanu tulla qarvoja " nakin ja perunamuussin " ympärille eli kohta mullakin se murrosikä varmaan alkaa ?! 
pos hahaha XvitunD 
pos Taino aika kaukana jotai 100 km tampereelta poriin päin 
pos ja kuva ois kans jees 
pos Ja tiedän että kaikenlaisia asioita , kysymyksiä , epäilyksiä varmasti liikkuu mielessäsi , mutta ne tarvitsee käydä läpi , puhua ja miettiä ) ! 
pos Jos nämä kynnet pysyvät hyvin aijon kyllä jatkossakin käydä kyseisessä paikassa 
pos Minä katselen samanlaisia pieniä ihmeitä . 
pos Kiitos vastauksista 
pos Suosittelen hieromaan äitis klittaa koska sinun kaltaisten sukurutsauksen tuotosten pitää jatkaa sukunsa perintöä 
pos mun vanhemmat eivät enää olleet parikymppisiä 
pos Osa olisi pitänyt antaa kaatua , mutta nyt se on myöhäistä enää tuosta sinunkaan sopottaa 
pos ( Intiaan perheen ja serkkujen kaa ja Liettuaan kaverin kaa 
pos Mutta minäkin silti isojen koirien kannalla 
neg Mulla tämä kuntoutuminen on pitkittynyt ihan turhaan oman varomattomuuden takia 
neg .. pariin kuukauteen ei ole päässyt sähköpostiin 
pos Kiitos jo etukäteen 
pos ja 
neg Voi mä en oo näköjään ainut , mun koira kuoli justiinsa 
pos Suosittelen 
pos Eli silmät vaan auki , monia kivoja juttuja voi tehdä tosi vähällä rahalla 
pos tuokin selviää jos käy laivalla 
pos Kuten tässäkin keskustelussa on jo mainittu , oli mammanpoikia , machoja , lirkuttelijoita , juntteja , tavallisia miehiä mutta myös niitä paljon mainostettuja ihania , helliä ja huomaavaisia miehiä ! 
neg Eipä luultavasti luovuta siittiöitään se mies enää niin helläkätisesti 
pos Onneksi olkoon 
pos Niin tai sitten varaat ajan ihotautilääkärille josta saat yleensä reseptin antibiottikuuriin 
pos Stener - Kansa 
neg Ja eipä kyllä tarvitse elätellä toiveita raskaudesta 
pos Luin tämän joskus Juurikasvun sivuilta , käväise siellä 
pos mielestäni hyvä suhde koostuu pienistä asiosta ja siitä että ollaan rehellisiä sekä avoimia kumppanille , mikä tärkeintä on että arvostaa toista ihmistä ja on valmis nousemaan sohvalta toisen mukaan johonkin mikä ei ehkä itseä niin kiinnosta mutta toiselle tärkeää 
pos En ole tosin kokenut sen haittaavan , sillä mielestäni nämä hikoiluoireet kuuluvat lenkkeilyyn 
pos Btw , sä näytät hyvältä 
pos Laitoinpa juuri tänään hakemuksen 
pos Mielestäni VR voisi palata järjestelyyn jossa omat tupakkavaunut ja tuhkakupit penkin käsinojissa 
pos Kiitti vastauksesta 
pos Shanghai , Gloria , Diamond , Sugar , Muru , Sweet , Vicky , Angelina , April , mielestämme hyvin nättejä hevosen nimiä 
pos Kehitysvammaiset kehuivat aina kuvia hienoiksi ja yksi nuori poika/mies kertoi tahtovansa konekivääri-tatuoinnin käsivarteensa 
pos Jeeee , hyvä meno ! 
pos Niinpä tosiaan , kiitos ja kumarrus JJ 
neg ja oon iskäl joka toine vk , äitil joka toine .. 
pos Kaikki Hyvin Terve 
pos Ja valmennuskurssi 
pos ty 
pos Se että rakastat , kertoo että tiedät Jumalan olemuksesta jo jotain 
neg Nykyään ei ole enää NetAnttilassa myynnissä . 
pos Alustetaan vielä kerran : Kaksi antennia , A1 ja A2 , kaistan leveydet ja mille taajuudelle vireessä voi unohtaa tai valita mieleisekseen ja ottaa sitten huomioon kentänvoimakkuudet , ollen jotain muutamasta kymmenestä mikrovoltista metrille , muutamaan kymmeneen millivolttiin metrille - antennit sojottavat samaan suuntaan tai erisuuntiin - miten miellyttää ; seikalla on merkitystä sitten tuonnempana . 
pos Tää on kyllä mahdottoman upee treenimuoto , sopii mulle kuin nenä päähän ja nyt jo 6. päivänä olo tuntuu paljon paremmalta ja timmimmältä 
pos Ja ihan totta kysy apua esim. perheneuvolasta että saat ratkaistuksi perheenne kireän tilanteen 
pos Olen löytänyt yhden blogin , jossa perhe on just muuttanut Espanjaan ja kaikenlaisia ongelmia tulee vastaan , mutta suomalaisella sisulla siitä selviää 
pos Ja tuntuu ihanalta kun kynnet on siistit 
pos keksikää joku uus pilkkanimi , meistä on niin kiva ku teillä rassukoilla käy sieluun niin kipiää meidän hienot autot 
pos Ja tiedät sen itsekin 
pos olihan se alussa hankalaa mut näin kolmen vuoden jälkeen kaikki on loistavasti 
pos ( Tunto ) Tunne ja koe 
pos Siis kodinhoitotuki , yleinen asumistuki , lapsilisä ja elatustuki siinä on kaikki tuet mitä tulee ja niil ollaa pärjätty vaikka niukasti 
pos Halukkaat saavat laittaa myös oman vastaavanlaisen ilmoituksen tähän alle 
pos Ihan vinkiksi voin todeta , että kukaan joka oikeasti jotakin omistelee ympäri Eurooppaa , EI käy niitä asioita täällä setvimässä ja perustelemassa Ryanirin käyttöään 
pos  Voi teitä ateisteja kun te sitte ootte !
pos Hei tulkaa te meille kokeilemaan ratsastusta jotka väitätte ettei se ole urheilua ! 
pos Tässä linkkiä 
neg Itsekin nukun aina huonosti laivassa käytävän melun vuoksi 
pos luottamus hyvä , valvonta parempi 
pos Sienissä mä nappaisin just varmaan ne kunnon hapokkaat eli kai se marja on , mistä tehdään hyvää viiniä ja piirasta . 
pos Kehottaisin antamaan sen ihmiselle/ lapselle joka rakastaa sitä ja joka pitää sitä huolrn 
pos www.facebook.com unohtui kertoa se yllä 
pos Olisi kuitenkin mukava puhua jollekkin suht omanikäiselle jos vaan mahdollista ja saada hyviä bändi ehdotuksia sun muuta 
pos Tarina on sama kuin muillakin , mutta loppuhan lukijoita kiinostaa 
pos Sitä saa mitä tilaa ja hyvää joulunodotusta 
pos suosittelen , jäät koukkuun 
pos Kommentoikaa paljon , kaikki kommentit otan vastaan ! 
pos kiitos 
pos Itse heitän toisinaan todella roisia läppää ja on hyvä , että mieskin sitä kestää kuunnella 
pos Lobotomia näinhän se on , suvaitsemattomuus on huonoa oloa kyseisellä henkilöllä 
pos Täytynee mennä juoksulenkille jotta pysyy treenimania yllä 
pos Musta Astra on hieno peli ja sen värisenä sen minäkin valitsisin 
pos Ihanaa ruotsi 
pos Meillä on paljon lapsia mutta ei yhtäkään ylimääräistä 
pos Ihoni voi paremmin ja vielä parempi hymyilen useammin , koska olen alkanut luottaa uudelleen siitä , että ehkä minäkin vielä voitan tämän aknen 
pos Oon 16 " pahis " tyttö mut todellisuudessa tosi rakastava ja hellä ja huumorintajunen yksilö 
pos Matkaaja No en tiia vaikuttaa se ihan itteesa millaa tavalla , mut eilen oltiin thaimaassa fullmoon partyissa , taytyy sanoa et olipahan peijjaiset , suosittelen kaikille ketka thaimaassa kulkevat , koh phanang joka kk tayden kuun aikaan , ihmisia 10-25000 rannalla ja melkonen hulabaloo , siella sen kuun vaikutuksen huomaa ainakin 
pos tervetuloa lukijaksi 
pos Halpakeikka 
pos Sidettä ei tarvii vaihtaa kuin 2-5tunnin välein itellä ainaki kesti lennon ajan kreikasta 
neg Moni liitto natisee , kun henkisellä tasolla ollaan hyvin tultu toimeen , mutta seksuaalisella tasolla ei ole oltu samalla aaltopituudella ja siksi väitän , että seksuaalisuuden yhteensopivuus on hyvä tarkastaa sillä , jos ei toinen anna ja toinen lähtee sitä sitten muualta etsimään niin hän tekee monia ulkopuolisia ihmisiä onnettomaksi , koska ei kuitenkaan halua omastaankaan luopua ja suhteet toisensa perään kaatuu siihen 
pos Itselleni kelpaisi lähemmäs kolmikymppinen 
pos Jaa'a Ei mennyt ihan putkeen 
neg H&M:lta ja muista ketjuista saa niin nättejä vaatteita edullisesti , etten ymmärrä ollenkaan mikseivät ne jollekin kepaa .. 
pos Demokratiaahan se taitaa olla 
pos Muo ei kiinnosta hyväksyykö joku homo metalliliitto core-musiikin genrejä genreperheeseensä se on silti yksi metalli musiikin genreistä ja tulevaisuuden menestynein metallimusiikin genre näillä näkymin se näitä vanhoja hevipappoja ärsyttääki ku niiden vihaamasta genrestä tuleeki se kaupallisesti menestynein genre enkä tunne yhtäkään nuorta joka vihais core-musiikkia että taitaa tää core musiikin vihaamine olla jo menneen talven lumia 
pos Luulette niin paljon itsestänne , mutta pieleen menee 
pos Ei ainakaan kuulosta kauheen hyvältä tyyliltä 
pos Alkioväki , alkioasiamies , adoptööri , = kaikki pelkkiä suosijoiden keksimiä mutunimikkeitä 
pos Turvaa kansatalous - Tuotto - toimivaksi , , , Säästö summiksi 
pos Toivottavasti saat koirallesi apua 
neg ei auta kuin odottaa , että oma kroppa kasvaa . 
pos Olisi mukavampi lenkkeillä jos olisi varmaa ettei koira ns.karkaa 
pos Joo 
neg Tappaisit siis heikomman puoliaisen 
pos Tossa podtti - sanassa painottakaa sitä dddttt-kohtaa todella kovaa ja kun sitä tekee sen tunnin putkeen niin varmasti täry alkaa tulemaan 
pos Jos aiot jäädä juhlasta pois , älä riistä mieheltäsi tilaisuutta osallistua juhlaan vaan anna hänen hommata tilallesi toinen avec , jolle kokemus on todennäköisesti hieman tärkeämpi kuin sinulle . 
pos Jos näin on , saa kommentoida vapaasti 
pos Kun ei enää mainosta 20 vuoden kokemusta ja laatutakuuta . 
pos Ei se väärin ole 
neg joo mullakin on paljon mustapäitä nenässä ja jotain muutakin näppyä kasvoissa 
pos Olen nyt lähes 50 Ja hoikka vetävän näköinen edelleen eli pidän itseni kunnossa . 
pos Ihanaa miten paljon sä jaksat hänelle kirjoitella 
neg Olen ihan hukassa , jos rupean riitelemään tämän vuokraisännän kanssa 
neg Kymmenisen vuotta olen Sim- ja Pravastatiinia syönyt 
neg Kyllä ihmiset ovat kiittämättömiä 
pos Olen vastoin tahtoani joutunut suomi24fi edustajaksi 
pos ja rahaa tulee tavaraa ostamalla ja myymällä 
pos Ole uskomatta , ei sinulla ole väliä 
pos No haluuks skypeen vai mis haluisit jutella 
pos Kävelet katua ja baarit ei lopu koskaan 
pos ) Kai se raja on hiuksenhieno ja jokaisessa suhteessa erikseen määriteltävissä 
pos Tänään on lapsettomien lauantai ja huomenna Äitienpäivä 
pos &lt ; http://www.netikka.net/mpeltonen/plasmateor.htm " Magnetismi ja nuori maailma " http://koti.mbnet.fi/jrambon/RV7-2013.html Muuta http://koti.mbnet.fi/jrambon/media-aktivismi.html Lähtekäämme kiintoisalle sähkö- ja historiamatkalle 
pos Joten , suosittelen Blingiä IHAN KAIKILLE , JOTKA HALUAVAT SAADA HYVINLAITETUT ripset 
pos Tämä olisi ollut minulla se toinen vaihtoehto ellei sopuu olisi päästy 
pos Meikäläinen ajaa vanhalla autolla , resuiset haalarit vaan lepattaa 
pos Hedelmistä meidät Tunnetaan 
neg Sitten se tuli taas takaisin 
pos Ennen Poltetta viihdyin Reefissä , jonka sanotaan olleen teinihelvetti myöskin , mutta olin toki silloin itse teini niin en nyt osaa sanoa oliko paikoilla oikeasti eroa 
pos saattaa tämä nainen hyvinkin päästä " kolmee viivaa " 
pos Aina se " vanha pitkään " toiminut kennelnimi ei takaa hyvää , tervettä pentua 
pos Joskus sanottiin , että niiden myötä lisääntynyt karvojen ajelu altistaa tulehduksille , mutta oma gyneni sanoi , että ilman karvoja on itseasiassa parempi koska silloin niihin ei jää mitään pöpöjä . 
neg Vaikka kuinka sanon DT ja kokeilen saadaaiihen täryä , niin en saa sitä sanottua oikein 
pos Se että laulaako jossain välissä minuutin kädet taskuissa tai housuissa riippuu laulajan tyylistä ja biisistä 
pos No , onneksi ei tarvitse enää miettiä asiaa enenpää ; meillä on miehinen mies seuraavaksi ja hänen rinnallaan kaunis nainen edustustehtävissä ! 
pos www.sunkirppis.fi 
neg R.I.P Pekalle 
neg hmm , jotkut ei vaan osaa luoda kaverisuhteita ,, minä olen myös semmonen tyyppi 
pos Minä olen niin nuuka että ostelen sitten pakolliset elintarvikkeet yms kohdemaassa , en lentokoneessa 
neg mut saatiin 28v ja mun molemmat vanhemmista on ihan hyvä tulosia , isä poliisin ammatissa ja äiti lääkärin , molemmat myöskin terveitä , SILTI , ne jätti täydestä itsekkyydestä mulle tekemättä sisaruksen ! 
pos Entäs jos ottaakin identiteetin enemmän tai vähemmän mielisairaalta äärioikeistolaiselta ... 
pos Ehkä jumalia ei vain kiinnosta tai he eivät ole nyt täällä 
pos tiedä sitten kauanko heiltä menee käsitellä moista roskaa . 
pos Kiitos linkistäsi ! 
pos Mulla taas kävi kävi niin ettei lehtimyyjä suostunut myymään 
neg Se oli kyllä sydäntä raastavaa katsoa , kun toinen kyynelsilmin katsoo ja itkee 
pos Ei voi olla totta jonka jälkeen ihastatelette hämmästyneenä ja haluatte " kuulla " lisää . 
pos Siitä tuli joskus huomautus kotiin 
neg ja olen vain 171 cm 
neg telä-Kiito Oy konkurssipesäYTJY-tunnus : 19546978YTJToimiala : Tieliikenteen tavarankuljetus ( TOL : 49410 ) YTJToimialakuvaus 
pos Linkoamaan asuinalueella , alkaa ikkunoiden uusiminen samantien ku pikkupojat keksii laittaa muttereita tielle 
pos kannattaa suoraa ottaa se kuri pois 
pos Tietäisit vaan kuinka monella sairaanhoitajalla on tatskoja 
pos ihanaitolappilainen : En voi olla sulkematta silmiäni , kun en ole ainoa , joka kuulee taas näitä niin naurettavia negatiiviisia asenteitanne 
pos Naisiin 
pos Hyvä ! 
pos Tuolla markkinoilla on myös järjestetty koiranäyttelyitä , että enköhän itse tiedä paremmin voiko sinne viedä koiria vai ei ! 
neg Punavuoren paikassa palvelu oli ylimielistä ja ylihintaista , lisäksi kantikset menivät törkeästi edelle ja kampaaja " loihti " minulle aidon fiftari-tukan vaikka pyysin päinvastaista ; Herttoniemessä väri ei ollut sitä mitä sovittiin ja hinta enemmän kuin edes Kampin kampaamossa , jossa meni pelkkään leikkaukseen kolmisen tuntia . 
pos Lämpöluxin ikkunat tulevat kolmelta sopimustehtaalta samoilla vaatimuksilla ja näillä vaatimuksilla tehty ikkuna on testattu VTT:llä joten jos ei aivokapasiteetti riitä tuon ynnäämiseen niin kannattaa keskustella aiheesta muiden jotka luulevat , että raha ja sähkö tulee seinästä ja ruoka kaupasta tyyppien kanssa . 
pos - Ihan mukavaa oli 
neg Kaikista karmeinta tässä oikeastaan on , että tämä on ihan toimiva liikeidea 
pos Huomenna jo halloween bileet , ajattelin meikata naamani luurangon naamaksi ! 
pos Makuasioita ja massi kunnossa niin rotikka menee ison uuden bemarin perälle heittämällä 
pos Kiitos mä en ois kyl tota tajunnu 
pos mut 5 euroo jos tuntee sen hakijan joteki 
pos ah 
pos ja pitää edelleen 
pos Laita sähköpostisi 
pos no , saattoi sanani olla epäselvät , kunhan johonkin Kallionkoloon pääsen on sieltä hyvät näköalat 
pos +kaikkien näiden kauppaiden puheet energiansäästöstä prosentteineen olisivat TÄYSIN totta , fortumin pitäisi näiden remonttien jälkeen siirtää minun tililleni rahaa joka kuukausi 
neg Kukaan ei usko 
pos Joskus voi vain olla liian myöhäistä lopettaa , kun on päässyt alkuun kunnolla 
pos Teinkin juuri postauksen tälle palstalle aiheesta 
pos Khap 
pos Kahdestaan kun reissataan niin aina kelpaa seura 
pos On se sääli että jumalasi on vain mielikuvituksen tuotetta ja raamattusi paimentolaisten aivopiereskelemää paskaa 
pos Vanha viidakon sananlasku : Jos olisin tyhmempi , niin olisi enemmän vapaa-aikaa 
pos kertokaapa ! 
pos kaikki kokemukset ja kommentit tervetulleita 
neg Sit ku alkaa pelaamaan nii se on ihan sekasin eikä oikee nää mitä tekee 
pos Ja teille kaikille ketkä annoitte ilkeää palautetta , niin ette hetkauttaneet mua , enemmän olisin ihmetellyt jollei täältä Suomi24 : n keskustelupalstoilta teitä huonon itsetunnon omaavia olis löytynyt 
pos Toki meijänkin koulussa oli helvetin kusipäitä ja näin 
pos joku 5h sisään ajoa 
pos Ja asun Keski-Suomessa , en tajunnutkaan sitä sanoa 
pos Täältähän on parhaat Valpio Oy:stä kertovat jutut näköjään sensuroitu pois 
pos Jos paikka on vielä vapaana niin olisi mahtavaa jos ottaisitte yhtetyttä 
neg mut mäkää en muista nimee 
neg Ahmin karkkia ym. OMA VIKA mutta harmittaa ja ahdistaa ja ällöttää 
pos olin yks viikon loppu kans siellä sain melkein 200 € koska tuli viikonloppu lisät 
pos Sekin löytyy sieltä , katsoin sen juuri toissapäivänä sieltä suomenkielisenä 
pos Olet poika väärässä paikassa väärien asenteidesi kanssa ! 
pos Tai sit puhut jollekki hyvälle kaverille , mut jos tiöanne on menny jo tosi pagaks nii kannattaa sannoo jollekki aikuiselle joka voi auttaa 
pos Pyri tutustumaan Häneen paremmin ja tämän kaveripiiriin 
pos Lapsenlapset oli viikonloppuna kylässä ( kohta 2 v ja toinen 1 kk ) Olisi ihanaa jos asuisi vähän lähempänä heitäkin , niin saisi mummoilla kunnolla ja useammin 
neg olen käyttänyt kaiken mailman muita hoitoja ja aineita mutta nekään ei ole auttanut yhtään 
pos com on juuri sitä mitä haen 
pos Luettuani otsikon luulin että olet nainen 
pos toivotaan parasta 
pos Näin minua ohjeistettiin 
pos Sen verran väkeä , että kaikki ei ole toisilleen sukua 
pos Piikkikoukku on kuitenkin myös voimakas ja kädet suorastaan huutaa vetoja ja olenkin muutaman kerran pistänyt pelkkää vettä mikä tosiaan auttaa pään sisäiseen vetohaluun 
pos bemarin saisi parilla tonnilla leveillä renkailla , mutta ei ihan sama asia 
pos H&M:llä on jotkut hienotkin vaatteet nyt halpoja 
pos polta nukke 
pos  
pos Olikos Kiteellä virkavaltaa ollenkaan 
pos Mutta voihan se olla , että naispapin puheet lasketaan vikinäksi eikä kommentoinniksi . 
pos Lue paljon pennun hoidosta ennen sen saapumista ja jos tulee kysymyksiä voit rohkeasti laittaa sähköpostia minulle . 
pos Alle 50€ kellosta saa vain ihottumaa 
pos En tiä ite voimistelusta paljonkaan kun balettia harrastan , mutta spaku on spaku kummassakin lajissa . 
pos Kokeile 
pos Tai no onhan se suomi pitkä maa 
pos Ei kannata liian helpolla luovuttaa 
pos Sain hyviä vinkkejä ja pistin piisejä tulemaan 
pos Oon 13v tyttö ja haluaisin tietää minkä kokoiset rintsikat mun kannattii ostaa , kun kohta sen aika ois 
pos Jos vaihdat nykytrendin mukaisesti sukupuolta niin 3 kg riittää 
pos Ei vielä varsinaista verta , mutta arvasin kyllä että nyt ne menkat varmaan alko .. 
pos Elämässäni niin paljon kaikkea ( mitä en kerro ikinä mihinkään ) tosin , sitä ei sellaiset ihniset ymmärrä joilla on helppo elämä 
pos Älä hätäile kroppa reagoi aina uuteen valmisteeseen 
pos Hyvää joulun odotusta sinulle 
pos Täällä tietoa Venäjän seuraavista vallanpitäjistä ja suuresta muutoksesta 
pos Mulle tuli viikossa 
pos Siihen on matkaa 1.1kg 
pos erityisesti nyt kun mulla itsellä on kiltti , pitkäpinnainen ja paljon haliva/pussaava mies 
pos Varmaan kuumailmapallolennolla saa olla toppatakkikin päällä 
pos , ja jos englannin kielitaito on tallella niin löytyyhän noita fan subittuja sarjoja netistä kaikkine tuotantokausineen , eikä tarvitse turhautua tähän meitin Tv : n tarjonnan pienuuteen 
pos Riippuu kuin " kypsä " olet 
pos Toisaalta epäilen sitä kyllä että sinun tilanteessasi ei ole näin , koska ei kaksivuotias enää niin pieni ole etteikö sen kanssa voisi tehdä kaikkia kivoja asioita 
pos Asiakas toi pt paperit mulle tietenkin 
neg Jokatapauksessa alan olla aika epätoivoinen tilanteestani 
pos Profiilissa lukee että " moi , ota selvää " , " 
pos Älä huoli viidet normit ja helixin omistajana voin sanoo että normit ei oikeestaa tunnu läheskää nii paljon ku helix , joten ei mitää hätää 
pos meillä on suhtautunut tosi hyvin ja samanlailla käyttäytyi kuin teidän koira 
pos . alex 
pos Ja sen vielä sanon että kaikilla aloilla ei voi hankkia lisää osaamista .. 
neg Kiloja kertynyt maaliskuusta lähtien noin 8 
pos On kyllä hyvännäköiset munkit 
pos Tänään tuli viimeinkin oma paketti postista . 
pos Kannattaa myös lopettaa olemasta tuollainen helvetin luuseri ja hankkia naisia niin ei tarvitsisi runkata 
pos Kiitos sinulle ihanasta viestistäsi 
pos - Palkka maksetaan reilusti työn alun- ja lopun väliltä , tehtiin sinä aikana mitä vaan Uskokaa pois , tällaisia firmoja ja työpaikkoja on satoja suomessa 
pos Parhaaksi osoittautunut sanonta kutsua tarjoilijaa thaimaassa on * Nong Nong* Testatkaa vaikka 
neg Ja muutenkin , oman vauvan ihottumaa , kutinaa ja hankalaa oloa on paljon vaikeampii kestää kuin omaa , tiedätte varmaan mitä tarkoitan 
neg mä en ikinä pääse spgaan ku mull jää viel 22cm 
neg Onks 98% suomalaisista sitten tyhmiä ku niillä on alle 9 keskiarvo ? 
pos Jos jollain on samankaltainen ongelma osin kiitollinen jos vastaisit 
neg Olen nyt kokeillut päättää saunalla käyntini ja silloin palelua ei jää , mutta ei myöskään yhtä reipasta oloa 
pos toimitin kuitin maksetusta velasta asiakastietoon ja alle tunnissa oli luottotiedot puhtaat 
pos Juu , tänks vielä vuonna 2013 
pos siinä kansainvälisessä pelissä on mun mielestä kivempi pelata kuin suomalaisessa 
pos Sä nimimerkki " tietoo " oot nainen tai pohjalainen 
pos kokemuksesta siis sanon , että ei ole mukavaa , ku niska tulee kipeäksi , kun katselee pitkää miestä sinne jonnekin yläilmoihin 
pos ite oon 17v nii ei se haittaa 
pos Mää löysin sen ainaki yhestä karsinasta 
pos Varmasti näyttää ja jos vakuutut näkemästäsi tiedät itsekkin miten edetä 
pos ( riippuu hamsterin rodusta ) 
pos Minä pidän enemmän Nellasta , ja noista yhdistelmistä kivoin on Nella Maija Juulia 
pos Niin se kai on , mut mä en oikeen usko muuhun , kun mitä omin silmin näen ja koen 
pos Mulla on edelleen 
pos jos miehesi sua rakastaa 
pos sossusta on juuri tullut korvausrahat 
pos Ois koiva tietää myös laji 
pos Kiitos vielä vastauksista kun selititte niin selvästi , että maalaisblondikin tajusi 
pos Hirveä nostalgia ja huutava tarve saada nähdä jokaikinen jakso sarjasta ! 
pos Mahtaakohan kollilla olla varaa mikäli myydyssä kärryssä tulee vikaa ( maksella korjauksia 
pos P.S. Minä olen oikea rönsylilja 
pos On ihanaa kun ei tarvii koittaa miellyttää yhtään ketään 
pos Äsken vasta palasin konheen ääreen kun oli hiukasen noita muita kiireitä ! 
pos Tilasin 2 viikon matkat phukettiin ja sen jälkeen kun kävin google autolla alueeseen tutustumassa oli pakko laittaa reissu uusiksi ja puolet ajasta vietän krabilla 
neg Pliis sano ettei sulla oikeasti ole lapsia ja lapsenlapsia 
pos Jutun nimikin on isoäiti pakastearkussa 
pos suurin osa täälläki pellejä 
pos Ja jos joku on huolissaan siitä että rinnat ei alakehittyä yhtä nopeasti kuin muilla niin se on ihan normaalia 
pos Antais ehkä potkua mulle tehdä lopullinen päätös 
pos Pistäkääs viestiä tulemaan 
pos Juu , olin kesällä 5 viikkoa Belgiassa ja taisi pari kiloa painoa putkahtaa lisää ... 
pos Ei heittäny ku muutamalla vuodella 
pos Päivää Näköjään tämä keskustelu on taasen nousut , hyvä jotta joku nousoo 
pos Mulla on suomalainen mies jolla on 20cm eikä mikään perus 
pos Juuri näin karsikkopuu 
pos okei kiitos vastauksesta 
pos hienosti kyllä näyttelee 
pos ..? Heippa 
pos Vastaanpa nyt sinullekin 
pos Jos itse aidosti rakastat pitkiä hiuksiasi , niin toki voit pitää niitä vaikka kuolemaan asti , ja se on hyvä juttu . 
pos Huomasinkin olevani hieman hukassa ton kysymyksen ajan kohdan kanssa 
pos Kiitos jo etukäteen vastauksista 
pos rahan eli vallan takia 
pos olis tosi kiva jos viel tulis uus tuotantokausi ... 
pos Olisin todella kiinnostunut tästä elokuva-jutusta ja oon 13-vuotias ja Vantaalta , joten mulla on mahdollisuuksia päästä melkein mihin tahansa paikkaan pk-sudulta 
pos Älä nyt ihmeesssä luovuta 
pos Ehkä ne miehet voi pitää sitä jakkupukua ja sinä mitä haluat ? 
pos käsittäkseni , ihmettelen kyllä syvästi monienkin kokopäiväisesti opiskelijoiden väsymistä joilla on aikansakuluksi tehdä kaikkea kivaa kuin muuta viihdettä mutta valittavat väsymistä kun vastaavasti kovempaa tahtia opiskelevat työssä käyvät kuin perheelisetkin osaavat priosoida ajan käyttönsä järkevällä tasolla jolloin kurinalaisesta aikatauluttamisesta saavat tekemisen iloa kuin vastaavasti he joilla on pelkästään varaa syventyä kokopäiväisesti opiskeluunsa tuloksena väsyminen 
pos Jokaisella oma mielipide asiaan ja niistähän on turhaa väitellä , omalla tavallaan jokainen on oikeassa 
pos ite ku törrtöilen niin ne vaa huuta jos piiskais niin se ois turpakäräjät 
neg Siiin se sit loppu ja 6 kaarimaljallist verta syljin ja 2 oksensin mahastatullutta veerta 
pos Mutta näillä mennään 
pos osaa olla välistä todella itsepäisiä ! 
pos p.s. kaverini äitikin on mennyt tällä kyseisellä shettiksellä laukannut jopa ylämäkeäkin , painaa jotain 60 kiloa ehkä 
pos Olen nainen joten minun ei tarvitse 
neg Ehkä minun pitää vain lusia tämä kakku loppuun asti ja yrittää sietää niitä kaikkia älyttömyyksiä ja vaivoja , joita koira perheen elämään tuo 
neg Esitteissä luvattiin se elämäni paras vuosi , valitettavasti kävi toisin 
pos Kyllä varmaan , jos sellaisia olisi 
pos Kuva tulisi joko lapaluun viereen tai sitten reiden / pohkeen ulkoreunaan . 
neg Kyllähän olikin kurjannäköistä 
pos Lykkyä tykö 
pos kyllä ajattelin varata joka paikasta jotain kohtuutasosta etukäteen ja näkyy et osasta on jo myyty loppuun joten täytyy jotain päättää jo pian 
pos Kiitos jo etukäteen 
pos Vastaa ja vaikuta . 
neg ups oon vaihtanu ne 
pos Laitan tänne lainauksen aloittamastamme keskustelusta , jossa kerromme laskutuksestamme . 
pos Ruottista en tiijä , mutta Skoonessa jo 34 vuotta 
pos Ihanaa , että ajattelet positiivisesti löytäväsi uuden kumppanin 
pos : s Ihania vanhempia olette kun pidätte lapsistanne huolta &lt ; 3 
pos Ihan mahdollista kasvaa yht´äkkiä 
pos Se kannattaako riskiä ottaa , siihin en ota tällä kertaa kantaa 
pos Mitä jos vaan lakkaisit huolehtimasta asiasta ? 
neg Sellaiset naiset joilla on ihan oikeita kuvia paljon ja joka paikassa viestittää hänestä kaikkea muuta kuin hyvää 
pos Fiksut pärjää aina 
pos käytännön huomioita:lle Vai jotenkin tuntuu ja jotenkin näyttää 
pos on muute hyvä 
pos Sama taitaa olla tupulla 
pos Harmi että harva sitä tajuaa , tai jos tajuaakin , niin ei varmana myönnä 
pos Silkkiterrieriä suosittelen , vaikka kuuluukin pieniin rotuihin . 
pos Mitä tapahtuu hänen sillään 
pos Pisti etusivulta tämä aihe silmiin ja oli ihan pakko kommentoida , sen verran läheltä liippasi omaa elämää n.10v sitten 
pos Kyllä kannatti . 
pos Itse suosittelisin TM SMS 125 , hyvin pystyy ajella lähes 30tkm ilman mitään huoltoja 
pos - Mukava paikka suomalaiselle jos jättää niuhottamiset kotiin 
pos paree koittaa olla kun mitään vaivaa ei oiskaan ...!: ) 
pos Keijo 
pos Kappas , ei tullut tsekattua 
pos ainoat mitkä välillä pyrkii kasvamaan , on lihalliset sellaiset , mut onneksi Jumalalla on valta ja konstit leikkoa niitä pois , josko vain kykenen nöyrtymään Hänen leikkomiseensa . 
pos kiva 
pos Kiitos vastauksesta 19+7 Luultavasti en yhtä aikaa lenkittäisi muutenkaan , koska narttuni on jo voimiensa puolesta niin vahva , että en uskalla yhtä aikaa toista vielä vahvempaa ja suurempaa koiraa ottaa yhtä aikaa mukaan : ) Vielä ei olla leikattu kun on vielä hyvin nuori ( 7kuukautta ) , eikä ekoja juoksuja ole edes tullut , sheltti on jo leikattu ja on tällä nartullakin leikkuu tässä edessä kunhan on rahat kerätty : ) Tällä hetkellä vaikuttaisi tuo amerikanakita olevan minulle ja toinen koira jota mietin olisi tosiaan tuo sakemanni , jos vahvapäiset vanhemmat löytäisin : ) Leonbergikin on edelleen unelma , mutta ehkä joskus kun on tilaa enemmän 
pos En itse usko kristinuskoon ollenkaan joten päätin että menen protu leirille 
pos Linkeistäni saattaa olla iloa joillekuille 
pos Ulkoisesti hän on täysin normaalisti kehittynyt ja vastaa hyvin viikkoja .. 
pos " Ainakin minä olen olemassa , minusta ainakin tuntuu siltä , koska olen juuri nyt kirjoittamassa vastausta tuohon ihmettelyysi . 
pos Hedelmistämme Meidät Tunnetaan 
pos parasta hommaa mitä mies voi tehdä housut jalassa 
pos jokainen vetää omat johtopäätöksensä 
pos Eli et ole ollut laivalla tai terminaalissa Ja seli seli , oot jäänyt kiinni jo 
pos eteläistä kuopiota 
pos Parhaan konstin keksineelle tarjoan netti oluet 
neg , EHOSTUKSET , KAMPAUKSET JA JUHLA-ASUT , SEKÄ ASUJEN VÄRIT AIVAN PENKIN ALLE MENNEET 
neg Tässä alkaa hävettää kanssakulkijoiden tietämättömyys asioiden todellisesta laidasta ja yleisesti suomalaisuus 
pos ostat lapsille sellaista mistä he pitävät vaikka uninallet 
pos Kaikki ..: ) En ole vielä huonoa fantasiakirjaa lukenut 
neg Opetusalalle ei tuollaiset sovi , valitettavasti 
pos Kiitos sinullekin pienistä nauruista 
pos Oon ajattellu vähän semmost tokyo mewmew tyyppistä , ja muutenki oon ajattellu semmosii iha housuja , semmosii manga tyyppisii jne. 
pos Arvojen edelläkävijyys 
pos Kun mainitsit koiranomistajanperuskurssin niin en oikein tajua esim sen sivuston rotutestejä koska saan rotuja kuten buhund , whippet ja kerrynterrier vaikka mitä vastaisin ja kun katson rotutietoja jostain saamastani rotuehdotuksesta ne ei täsmää vastauksiini sitten yhtään kuten , - vastaan että olen valmis ulkoiluttamaan melko vähän - sitten tulee rotuehdotus - klikkaan rotua ja saan sen tiedot näkyviin - tiedoissa lukee tyyliin että ei viihdy sisällä ja tarvitsee todella runsaasti liikuntaa ja saalisvietti on todella kova ( vaikka halusin rodun pienellä saalisvietillä ) Niin mulla se ei oikein skulaa mites teillä 
neg sit vaa lähin juoksee : ' D olin kodin ovel Nii housut ja pikkarit oli märät ja kuumat 
pos ideana ihan hyvä mutta käytännössä vaikea harrastella mitä sattuu ilman oikeaa mielenkiintoa motiivina miehen löytäminen 
pos Minun mielestä ne ovat vaan parhaimmat jalassa ja kun on tottunut niihin , että ne on jalassa ei muilla enään pysty juoksemaan 
pos Hyvät naurut lauantaipäivälle ja sitten penskojen kanssa tivoliin 
pos  Pistetään ny nimeksi jotain kanariaan liittyvää ; Barraquito tuolla toisaalla kertoikin taas uusimmat tilannetiedotukset vulkaanisesta toiminnasta , joten lämpimät kiitokset siitä !!
pos Siitä huolimatta varmaan hyvää syksyä 
neg Kesken leikkauksen oli ruvennu koneet piipittämään , ja selvis , että jalat ei toimi 
pos Monesti ajattelee että miten Homoja Suomessa syrjitään jos esim.lakia ja järjestystä valvoo joku teenäinen leidi mekossa 
pos Kadotamme sisimpämme 
pos Ideoita on hyvä olla muillakin kuin kehittäjillä 
pos En usko , että kissalle tapahtuu mitään , koska ihan terveeltä vaikuttaa 
pos A r j e n - t a s a p a i n o 
pos Toivon Sinulle parasta jatkoa elämääsi 
pos Minulla ihan tavallinen normipäivä ja oikein mukava 
pos Y h t e s ö k u v a 
pos Siellä on tilaa voimalalinjojen alla ryteikössä voimalan vieressä 
pos Nykyään kuusamossa on ainakin nämä tallit : Ku-Ru , Ruskalaukka , Nurminiemenratsutila ja Porontimankartano 
pos Juu onhan Mitzu hyvä , mutta niin on kymmenen muutakin Suomessa 
pos 4mm palautuu kyl aika nopsaa normaaliks , itel on 6mm ja venytän pian 10mm 
neg rip 
pos 167cm no aika hyvä 14v mun mielest 
pos Syö kuin hevonen ja liikkuu kuin kani jokapaikassa 
pos Kaljamahaset ukot katso prinssinakki ojossa kauempana , kuola poskilta valuenXD No ei siinä mitään , itsekkin olin lapsena ylipainoinen lyllerö 
pos eli help ! 
pos Ennen vaelsimme Jumalan vihollisina , mutta emme enää 
pos Ajatelkaa vaan lapsen parasta , ihansama mistä raha tulee ( ei tietty varastettu ) kuhan lapsi saa tarpeensa , eikö sitten vaan olisi hyvä 
pos Naisseura etsinnässä 
pos Ajotunnit nostivat selkeästi plussalle 
pos samaistuin 
pos kiitos jos joku jaksaisi vaivautua auttamaan . 
pos Itseltä ei ainakaan iskulauseita lyödy , enkä niitä ole juuri tarvinnutkaan 
pos tässä olisi yksi hyvä mies tarjolla Ota toki yhteyttä minuun minulla on profiili suomi24 treffit palvelussa nimellä Christian Välimäki 
pos oot ihan perseestä 
pos toki ne olisi seksikkäät myös petipuuhissa , vaikka sellaista ei juuri nyt tapahdukaan .. 
pos Kannattais varmaan tarkistaa tuo fakta uudestaan 
pos Ystäviä ei ikävä kyllä ole enää , koulusta varmasti saan uusia 
pos En osaa tanssia 
pos sehän riippuu siitä onko ikätoveruksia 
neg Tuossa ei tosin ollut mitään valeita 
pos Hekako 
pos Laittakaa korvantaakse vaikka tää aprillipila onkin 
pos onpas sit ollut luottamuksellista 
pos Tämä on vain minun mielipiteeni 
neg Ja ettet oikeasti arvosta neitsyyttä , vaan olet pakotettu valitsemaan neitsyen jonkun trauman tms takia 
pos Sitten ei muuta keksitä kuin räksytystä ja alkeellista keskustelun sivuraiteille vientiä ; puhutaan vapaamuurareista , katolisista , ateisteista sun muista . 
pos Miten sä useimmiten vietät päivän koulun jälkeen ? 
pos fi sivulta 
pos Ihan rauhassa vaan ... 
pos sais edes tietää kuka ne on juanu ja oliko hyvää 
pos Itsellä oli suuret luulot kun tulin maahan että Suomalainen kokemus ja ajaminen " vaikeissa " keli olosuhteissa olisi plussaa , mutta ei ne välitä täällä . 
pos Että pysy myös sellaisena 
pos Aloittajalle , bensaa kaataa piippuun ja tulta perään , Eiku OIKEASTI , V ....., minkälaisia ohjeita ja lässytystä täällä annetan 
neg Valitettavasti saivat sitten taas ihan outoja vastauksia asian vierestä 
pos Mä oon samaa mieltä kun moni muu täällä 
neg .. sama huuto .Nyt ei olekaan sit päätöstä kuulunut 
pos - Ei pikkukoiraa - Ei mitään faaraokoiran tapaista - Semlainen joka ei ole kauhean aktiivinen - Ei kuitenkaan mitään sohvamakkaraa 
pos ... heh 
pos kuluttajilla tietysti vähän toinen asia - mutta jos on töissä , niin suosittelen käytätään samaa firmaa kun töissääkin käytetään ja sitten tinkaamaan hyvät alet " kun ollaanhan me yhteistyökumppaneita " 
pos Saa aina hymyilemään 
pos Tässä on hauska aika edessä , kun Taistelevat Tukiaiset kamppailevat huomioarvosta maassamme ! 
pos Thaimaassa käyty ennenkin ja vertailukohtaa löytyy 
pos Käyhän vaihtamassa liikkeessä korua , voi tosiaan olla että tarvit isomman kannan 
pos Ehkä se vaan häiritsee itseäni kun on avojaloin 
pos Sitävarten on tärkeää tarjota valmiiksi tasapainoista ruokaa , mutta myös kotitalouden/terveystiedon opetusta olisi syytä kehittää 
pos Ja oon 19 v ja ystävää vailla ! 
pos - optimisti pitää olla , eihän tästä muuten mitään tuu 
pos Valmistun viikon päästä hammashoutajaksi ja olen tykännyt opiskelusta ja työharjotteluiden perusteella ala on minulle just se oikea ! 
neg Jossu on todellinen POSSU 
pos Hormoonit sen tekkee 
pos Ei pahalla . 
pos Eli ei muuta kun tilaamaan lisää tuotteita DHL : n kautta 
pos Pomosikin täytyy ymmärtää että paras tulos saavutetaan työssä jota nauttii tekevänsä 
pos Luonteesi perusteella voisi melkein pyytää sua treffeille 
pos Minulla oli lisäksi kaapelikortti kokeilussa , niin eipä tullut aika pitkäksi 
pos Meillä on perheenjäsenet allergisii , ja ku kotilo on yks niist hravoist eläimist jotka ei allergisoi ni mun äiti sit pyys niitä sillon aikoinaa sen työkaverilta . 
pos typy tulee sanomaan aiheesta painavan sanansa 
pos Tietysti päätän , MINÄ päätän sen 
pos Vapaa-ajalla olen kuin kuka tahansa ihminen ja kirjoitan , kuten haluan 
pos Mailmankaikkeudessa on vain olemassa , , , Yksi - Oikea - Tietoisuus On , , , kätkettynä kaikki , , , mitä hän tarvitsee , , , tieto , , , luovuudessa 
pos Enkai sanonut ettei nettikaverista voi kaveria tulla , onhan kuitenkin netti_kaveri_ 
pos Niimpä ... 
pos Kiitos sinulle , joka tiedät näistä asioista ja viitsit vastata 
pos Tarkoitan että jos susta tuntuu siltä että jutustelusta vois olla jotain hyötyä niin sopii , kunhan ei tehdä sen ihmeempiä sopimuksia 
pos Diilin kautta verot tulee ainakin maksettua , kun käteinen ei eksy tekijän lompakkoon 
pos Jees aivan 
pos HALLE ! 
pos Tavoitteena lääkikseen haku ja hyvän opiskelumenestyksen perusteella ei hätiä lapsella 
pos Kuinkas nämä ryhmäsaunomiset jos on vaikka kuukautiset ja joukossa pieniä lapsia ja aikuisia miehiä 
pos Kiina-Suomi Nimimerkki kertoo kaiken 
pos Varmaan meille äijille olisi varsin lystiä jos nainen tulisi loosiin mutta sille naiselle se ei todellakaan olisi ollenkaan hauskaa 
pos Kiitos 
pos Tänään tuli meillä hinnoittelupäätös julki 
neg Hyi nyt iski järkyttävä oksettava paniikki 
pos Mä suosittelen ainakin ehdottomasti puikkoja , tosi vaivatonta kunhan alkuun pääsee 
pos Velkavelholla on homma hallussa 
pos Luri Luri on suloinen . 
pos ehkä , ehkä ja ehkä 
pos Synnitön en kuitenkaan ole vaikka minulla ei kaksoiskulkijaa olekaan , että ei sillä 
pos Älä anna periksi 
pos Asia jäi sitten siihen ja meidät päästettiin vapaaksi . 
pos Ja tässä tuota näkee kuinka projekti alkaa edetä 
pos Onnea etsintään 
pos aikuinen mies asuu mutsinsa luona 
pos Hih aikaa vuosi satsata pentuun 
pos Siihen se homma jo kaatuukin 
pos MUTTA ainakin itseni kohdalla voin sanoa ettei kotona tulisi tehtyä mitään muuta kuin TapOutia koska se on niin helppo aloittaa , DVD pyörimään ja teet vaan mitä söör Karpenko käskee 
pos Aloittajalle " Eiköhän tämä riittänyt , kiitos 
pos Illalla vois olla kiva olla sammunut 
pos Nyt voin olla rauhallisin mielin ja toivoa että haju häviäisi ajan kanssa ja ilmanvaihtoa parantamalla 
neg matkustajat raivoissaan 
pos Jos vaikka hääkeikalle pääsisi joskus . 
pos Eiköhän se seisottavakin pienellä reenillä rupee pysymään hankassa 
pos Kiva tarve kun iskee päälle , niin kas kummaa tilit on tyhjänä hetken päästä 
pos En minä tosikko ole . 
pos joo Kyllähän täältä löyttyyy kaikkea 
pos Kiitos paljon kun jaksoitte vastata ! 
pos : ´ ( niimpä ehkä vuoden päästä onnistuis jo että mäki pääsisin sinne missä hänkin on koulussa .. 
pos Kiitos kovasti vinkeistä , pitääkin kokeilla noita juttuja sitten kun olen valmis hankkimaan hamsterin 
neg Joten mitä tekisitte minun tilanteessani pliis auttakaa 
pos Listaa tulee 
pos ja kerrothan onko kyseessä tyttö vai poika 
neg Itse olen 162 cm pitkä ja vaaka näyttää tällä hetkellä 104 kg 
pos rauhallinen niin hyvin menee 
pos Kannattaa kokeilla , et pety 
pos ei joudu sotiin vaan lähden reissuun lämpöseen 
pos En tiedä ottavatko kaikki kyytiläisiä sillä liekö kielletty , ainakin jotkut rengit sanoneet että ei ole lupaa ottaa kyytiläistä nykyään , minä ottaisin ihan juttuseuraksi sillä niin taittuu matka paljon paremmin ja nopeammin kun ei tartte yksin mykkänä tuijottaa tietä ja kuunnella yleX : iä 
pos Ihan joka ikisessä työpaikassa se palkka maksetaan aina niin että kun teet tammikuussa töitä niin se tammikuun tienattu palkka maksetaan helmikuussa ja niin edelleen . 
pos Juupa juu Aivan samaten ahdasmielistä on sinun sanoa , miksi minä en voisi sanoa miltä minusta tuntuisi jos olisin nainen 
pos Kiitos vaan Kiitosta vaan kannustavasta kommentistasi 
pos No , mulla on jo toisaalta kissa varattuna 
pos Ja ei paikatkaan hullummat 
pos Toinen kerta samassa paikassa 
pos ja mä tiien milt sust tuntuu jamust sun pitää ettii vaikka joku harrastus mist löydät kavereita 
pos Mutta ei välttämättä huonolla tavalla 
pos mut tosiaan kertokaa ihmeessä omia kokemuksianne 
pos Sitten joku laittaa vastaukseksi reseptin oikeanlaisesta lihamurekkeesta 
pos Voi olla ihan mukavaa 
pos lähen aktiviteettioppaaksi myöskin 
pos Koita vaan jaksaa 
pos ja silti jouduin .. 
pos - R A K E N N A - A V O I N - K E S K U S T E L U - - IHMINEN - IHMISELLE 
pos fiksu nainen sen tosta käsittääkin 
pos kiitoksia 
pos Mulla on ollu itäsiperianlaika ja on kaikkea noita positiivisessa mielessä 
pos - Tampereella on joteki ihana paikka , siel on aina kiva käydä ! 
pos Mitenkäs käy omille luomu kulmakarvoille , liikkuuko ne siis jotenkin vanhetessa , vaihtavat paikkaa 
neg &lt ; &gt ; &gt ; &gt ; &gt ; &gt ; öä , pitänee vissiin soittaa sinne ja kysellä miten toimia , tää tuntuu kovin väärälle 
pos Tämän jälkeen saat sähköpostiin vahvistus koodin ja tämän avulla päset kirjautumaan 
pos Enkä halunnu sitä rahastamista pentutehtailulla elämiseen verrata 
pos Suloisia olette 
pos Tämä palsta vaikuttaisi ainakin jonkinverran eläväiseltä 
pos Noi Robin Hobbin kirjat sopii ehkä lukiolaisille tai aikuisille , tai tietenkin menee nuoremmillekin jos tykkää . 
pos Jaahas , täällähän on keskusteltu aloittamastani aiheesta ihan asiallisestikin 
pos Sehän sanontaki oli , jos ei muuhun pysty aja rekkaa 
pos katotaan parin päivän päästä 
pos Ajattele lastasi äläkä omaa kostamista lapsenne kautta ; kasva aikuiseksi ja sovi yhteishuollosta , vuoroasumisesta , ei elareita , lapsilisät puoliksi 
pos ja ei ole lestadiolaisfirma niinku eräät muut tällä alueella 
pos Aivan loistojuttu 
pos Aiempien narttujen kanssa ei koskaan ollut sitä ongelmaa 
pos Hei , Tommi/Väsynyt orja 
pos Möröt Piiloon 
neg Sääli että et uskalla . 
pos Mene lueskelee vähän ennenku tulet huutelee 
pos mutta sillä ei tosiaan oo merkitystä mitä sukupuolta tulee , kunhan terveitä on 
pos Ongelma ratkaistu 
pos pojat ei teiä aina tarttee miettii sen kokoo kyl tytöille pieniki kelpaa kuha sitä ossaa käyttää 
pos juu kyllä määrästä huomaa että korkeat korot kiinnostaa ihmisiä 
pos onhan tuo vähentänykkii seurustelun aikana aika paljon 
pos Veteen piirretty viiva on myös mahtava 
pos saa auttaa ! 
pos Tein pienen kukon , koska ekaa kertaa elämässäni yritin 
pos Usein kun katsoo kaksi arvontaa peräkkäin on molemmissa arvonnoissa paljon samoja numeroita , tuntuu oudolta , ehkä ei voitu sijoittaa muihin kohtiin 
pos eipä onnistu 
pos onks sulla mesee ? 
pos helppoa Mummo , puhut asiaa 
pos Runosuoni on sinulla puhjennut kukkaan 
pos hyvät joulun odotukset kaikille 
pos Hän on itse 178 senttinen 
pos Moi mun pieni poika pukeutaa kanssa tarhassa tyttöjen hameisiin ja tansii musikin tahdissa 
pos This site is more about making noise 
pos " " Toki , ilmaiselle ruokailulle , ei meillä ole tapana sukulaisten kesken periä maksua ruuasta 
pos ota vaan jos vaikuttaa ok tyypiltä mutta vaadi kotivakuutuksen ottamista , ja niiku joku sanokin niin hyvä puoli pulsuissa on kai se että ei ehkä ihan heti oo vaihtamassa asuntoa , ja pulsuilla tod näk ei oo kiinnostusta edes luukuttaa musaa kovalla kun rahat menee viinaan eikä stereoihin 
pos On kyllä ihanaa huomata kuinka pienet kasvaa 
pos Täällä douppaaja antaa terveellisiä ohjeita toisille 
pos eli ihan normaali ihminen olen 
pos Kirjoita minulle spostiosoitteesi tänne tai sitten Facebookista löytyy nimellä Jenna Anniina Rajamäki 
pos ehkä se osaa neuvoo ja aineet antaa 
pos T : en 
pos tai mitä onkaan 
pos VOIMISTELUWIKI vois auttaa 
pos Ainakin meillä tehtiin eka vuosi valmiiksi , ja sitten tokana ja kolmantena vuonna sai tehdä itse oman lukkarinsa 
pos juhlissakaan en luomiväriä laita kun en osaa mutta silmät kyllä rajaan 
pos Vanhuseläkelaitokseenko ?, tarkoitit varmaan että laitokseen vanhana 
pos Hih , talo täynnä elämää ja elektroniikkaa , ja kaikki toimii jos siippa toimii 
pos Huvittavaa katsella tosin 
pos Että kannattaa ostaa , et pety 
pos Minäkin muutan E rappuun 
pos veljesi kyydissä taisit lähteä 
neg Enkä enää ketään muutakaan miestä 
pos Itse olen aina ajatellut että ei pitäisi olla niin hanakka tuomitsemaan muiden vaellusta , olen havainnut että tässä omassa vaelluksessa on täysi tekeminen 
pos Uusivuosi ja juhannus on aika erikseen jolloin joustetaan tosi helposti nukkumisajoista 
pos nii sehän on hyvä .. 
pos Kannattaa irl kertoa tuo sille ihmiselle 
neg Pahoittelen toista viestiä heti perään 
pos vaikkei viel ollakaan mitään isompia juttuja kahdestaan puuhasteltu 
pos Mutta ei Saunalahti kuuntelisi kenenkään puheluita 
pos Kiitos iso kiitos 
pos ei sitä immeinen paljoa tarvia onen tunteeseen 
pos Kiitos , löysin kyllä netistä skannatun ohjeen mutta päättyy just siihen rahtimaksuun ja muuten kyllä muistetaan 
pos Tulehan kertomaan miten synnytys sujui 
pos On Kikin lähettipalveluki aika hyvä 
neg kun on rikkautta niin ei tarvita enää muiden apua 
neg Ikävä tulee 
pos Itse en uskossa ole milläänlailla mutta niinpä ne lestojen kuin ei-lestojen lapset tänne mahtuu ^_^ Olis itseasiassa kiva saada uusia tuttavuuksia äideistä , ollaan Tampereelle muuttamassa eikä siellä tuttuja 
pos Juttele isällesi ensin miten aiot toimia 
pos Anteeksi , mutta tuo on ihan hirveä laulu . 
pos Olo on kuin lottovoittajalla 
pos Ilman virallisia tuloksia olevat vanhemmat kannattaa passata 
neg Ku ne sanoo et mä kasvan viel , maha kasvaa , napa kasvaa etten saa 
pos Silloin kun teen , teen sen vielä kaasulla , joten kykälevytkään ei kärsi . 
pos Itselläni ollut 13 vuotiaasta asti kielikoru , napakoru ja smiley 
pos Jos sulla ei oo juttukaveria , voit jutskailla meidän palstalaisten kans 
neg ( ikävä kyllä 
pos Jes olihan täällä joku Queen fanikin 
pos Toi olikin kuivausrummulle 
pos Mutta mutta teinkin netti kaupat ja ostin canon ixus 115 HS kameran ja nyt loppuu alati pattereiden kanssa vehtaaminen 
pos Hienoa että löytyy ihmisiä jotka jaksavat yrittää pienistä tuloistaan huolimatta , ja älkää antako koskaan vaan periksi , onnea teille molemmille ja toivon todella että pärjäätte ja olette onnellisia 
pos Kiitti kaikista kommententeista 
pos Terkuin NettiSaapas 
pos Kaks vuotta ilman voittoa tai tasapeliä ? 
neg Ja vielä että suomenkielistä 5streettiä ei enää ole 
pos Meillä hiljenee kun nostan etusormen pystyyn ... 
pos Ei se väärin ole 
pos " Oikeat feministit eivät sinua huolisi joukkoonsa tasa-arvon tavoittelu ei ole feminismiä " no anteeksi nyt vaan mutta kyllä on 
pos Edelleenkin sitä juhlitaan virallisesti 29-31.10 
neg Mulla jostain syystä toimii , hitaasti tietysti 
pos Juuh oon hakettaki ajanut puolikkaalla mettäteillä ja ei siihenkään hommaan ihan jokainen pysty , kyllä suomalaiset on varmasti parempia kuskeja ku noi jotka ei osaa ees vaihtaa 
pos Ja jos saan isoveljeni pukeutumaan tai saan hommattua puvun niin hän pukeutuuu joko Orochimaruksi tai Itatchiksi ( kummatkin narutosta ) Olen itse käynyt pari aikaisempaa kertaa ja coni tunnelma on aivan huippu ! 
neg Jalka on myös yhä kauttaaltaan turvoksissa polvesta alaspäin ja lääkäri sanoi sen olevan pysyvää 
pos mutta pelletillä lämmitän kumminkin 
pos Naisen sisulla mennään . 
pos Tekee meistä perähikiän lopullisesti 
pos viime kesänä 
pos KAIKILLE : MUISTA EHEÄ LAPS ISÄNMAA ON ONNEN MITTARISI Vausata - Vaariin Sukupolvesta Toiseen 
pos Tää taitaa taas mennä Genion monologiks , mut menköön ...: D Kisulle tämä ... 
pos TERVEEN MIELEN RAKENTAMINEN - TOTTUILLEN-AURINKO-MIELI 
pos Nysse 
pos Toisella koiralla taas Öljy yksinkertaisesti valui läpi , sotki sänkynpeitot ja muut 
pos . Jos on motiivina " kerran tääl eletään , töhritään nyt viel ihokin " Näit joutuu sit vanhempana vähä miettii et mitä tulikaa tehtyy 
pos Vaihtoi sitten kyytiä kun joskus valvomis-sessioissa osui tuo nuokkuvaihe ajon aikana 
pos en urheile pelkästään yksinäisyyden lievittämiseks , vaan myös iloksi . 
pos Muista , , , E h e ä , , , Laps , , Isänmaa on onnenmittarisi 
pos Heittämällä ilmaan ja laskeutuminen heinikkoon . 
neg Varmaan päiväsakkoja vain hieman 
pos Riippuu tekijästä 
pos Meilläpäin Ollaan aina saunottu porukalla ja alasti ollaan oltu 
pos Okei , kiitos ! 
pos Luultavasti painaa niitä vielä lisää , kun monelta jäi ostamatta 
pos Tuollakin reitillä seilasi huomattavsti tasokkaampi paatti 2003-2005 tienoilla , elikkäs Sally Albatross eli Silja Opera ( Kuva valinta Costa Concondian vuoksi 
pos mukavaa kevättä sinullekkin puhelinmyyjä 
neg Valitettavasti tiedän mistä puhun 
neg joo just vähä aika sitte mun koulust yks poika kuoli johki syöpää kai ja se oli ollu jonku vuode ainaki sairaalas ja se oli kokoaja kyselly et millo se pääsee takasi kouluu ; __ ; sit meil oli joku tilaisuus koulun salis ja pidettii koko koulu pari hiljast minuuttii sille 
pos Sähän kelasit vaan miehes parasta , eli tietenkin kehottaisit miestäs laittamaan sen satkun kuussa suoravelotuksena yhteiselle säästötilille 
pos ja asiakas palvelu oli tosi hyvä 
neg En mahda itselleni mitään ... 
neg Hyh 
pos olisin erittäin kiitollinen 
pos Tsemppiä sinulle 
pos Reippaasti käsi ylös tai peukku 
neg Palauttaa en kerennyt 
pos tadaa 
pos Onnea 
neg Olen myös yksin jouluaaton kuten kaikki muutkin pyhät ja arkipäivät 
pos kuinkahan pitkät jonot paikkaan mahtaa olla ? 
pos Mullakin oli ensimmäiset menkat ihan oireettomat 
pos Vesilasillinen ennen kaurapuuron syömistä pitää köyhyyden loitolla 
pos Meillä kolme rottweileria , narttu 4v 5kk , säkä 58cm ja painoa 40kg narttu 1v 6kk , säkä 62cm ja painoa 43kg uros 2v 9kk , säkä 65cm ja painoa 60kg Hyvässä lihassa ovat , mutta eivät lihavia 
pos Monissa harrastuksissa kun pitää olla usein tien päällä ja bussikyydit ovat kalliita . 
pos Heiltä todennäköisemmin voi saada terveen koiran mitä monelta muulta 
pos Niinpä , mummo istuu vankilassa muiden kriminaalien seassa 
pos Tietysti , jos pitää erittäin kuumasta , niin mikä ettei - saa ainakin kunnon rusketuksen , jos ei muuta . 
pos C7 on huono , sillä kun puhut , kosketusnäyttö on silti päällä koko ajan , eli painat korvallasi ties mitä " nappeja " ajatuksissasi , Nokia 5230 on halvempi ja ehkäö muilta osin huonompi , mutta siinä on tunnistin joka sammuttaa näytön kun se on korvalla 
pos Mutta tuntuu että aika kulkee harppauksin , enkä aina pysy mukana vauhdissa 
pos Kun minulla ei ole kerran juurikaan lainkaan itsetuntoa , olis tosi kiva kun se ihanin ihminen haluais vaikka viedä jonnekin kivalle iltakävelylle 
pos Kiitos , olipa piristävän mukava viesti ! 
pos Tuo vain yksi esimerkki , paljon muitakin on 
pos " " Ei minullakaan itsetunnossa ole mitään vikaa 
pos Olen sanaton 
pos ylistysbiisin sanoista 
pos Maailma on täynnä epärehellisiä ihmisiä jotka ajattelevat vain omaa etua iän karttuessa syyllisyys nousee pintaan ja tuhoaa ihmisen sisältä 
pos sp osoite on paivi.kivijakola@hotmail.com kiitos jo etukäteen 
pos No mutta miksi ihmeessä sinä hankit ne lapsilukot kaappeihin ? 
pos Ite masturboin joka ilta 
pos Itsekkin pääsen taas lasten ohessa " leikkimään " autoilla . 
pos Ja yhdessä yössä kaikki tuo 
pos PS : " onko ihmisillä tervettä luotsin pelkoa 
pos Erittäin hienoa luettavaa 
neg Onks kenelläkään muilla samallaisii liikkatunnin suihkun fobioita kun mulla 
pos Usein hymyilen heille takaisin ihan piruuttaan 
pos Ei pitäisi toipilaana näitä kirjoitella 
pos sen lisäksi loppuun tehdään yleensä äänikuitti , joka turvaa sekä asiakkaan että kauppiaan 
pos &gt ; Mulla kiusaaminen alko ala-asteella , " väheni " hiukan yläasteella eli minut jätettiin porukan ulkopuolelle 
pos Alamäessä kampiakseli pyörii vieläkin nopeammin ja auto kulkee 0-kulutuksella 
neg Julmaa , mutta näin suomessa 
pos com Noista löytyy ihan kivan näkösiä huppareita 
pos Kuin ankkalauman keskellä olis : onk , onk , onk 
pos :D Pentu kurssi ei ole turha , eikä siitä ole haittaa 
neg Ja koirat haetaan lahden-alueelta , kun taas toi esim rekku rescue on vittumainen ku joutuu ite hakee koiran virosta asti 
pos lisää mut , nimi on virheilmoitus 
pos Joo Itse jo nukahdin , mutta heräsin hetkeksi , taidan mennä jatkamaan , ennen kuin aivoihin tulee rootkittejä . 
pos Mutta toki köyhälle on kaikki kallista 
pos Moi tääl ois 11w tyttö lohjalt 
pos Myös minä olen tyytyväinen Euromasterin palveluun 
pos Kurjaa kannaltasi , ihanaa minulle 
pos tai Lily Luna Potter 
pos Tämän keskustelun siivittämänä kaivoin sen äsken esiin ja tuntui se ihan hyvältä kädessä vaikka tässä viimeisen vuoden aikana Gibsoniin on jo päässyt tottumaankin 
pos Mitä me pillulla kun on GTA V 
pos Monen kohdan olisi voinut tehdä toisin jonkun mielestä , mutta onneksi ei ole tehty 
pos Exel on loistava lämäri maila , mutta rannelaukauksissa ja varsinkin kääntövedoissa ne häviävät Fatpipelle ja Unihocille 
pos Koitan vastata kysymyksiisi mahdollisimman lyhyesti ja ytimekkäästi 
pos seinäjoki 1. Seinäjoki 2. Seinäjoki 3. Seinäjoki 4. Seinäjoki 5. Seinäjoki 
neg Onpas taas tuollakin kiva sukupuolijakauma http://sinkkutreffit.fi/ Naiset 23.6% Miehet 76 , 4% Miehiä melkein 3 x enemmän 
pos Mut kerro vaan sun äitilles jos tännekki uskallat laittaa 
neg Joudunko luopumaan tuosta haaveesta kokonaan 
pos Oivallus , , , vallo on omassa rinnassa , , , Oivaltain yhdessä rinnassamme , , , Muista Eheä Laps Isämaa on , , , onnen mittarisi 
pos Ja sen jälkeen kuin olen aidannut paikkoja ja pistänyt leluja ja ruokaa ja juomaa niin haen h 
neg En käy enää uimahallissa sen tuijottelun takia 
pos Henkilökunta tanssi ja ruoka oli hyvää 
pos Hyvää äitienpäivää 
pos Talo jäi siis ostamatta , mutta kyllä me vielä oman kodin löydämme ja ostamme 
pos ALOITA VETOOMUS SIELUN - SIIVOUS 
pos ENPÄ OO PITKÄÄN AIKAAN NAURANNUT NÄIN PALJON KUIN NYT KYLLÄ NÄÄ KOMMENTIT YHEN HUONON KOMEDIAN TELKUSSA VOITTAA KIITOS KAIKESTA NYT SITÄ TAAS JAKSAA KUN SAI ELINPÄIVIÄ LISÄÄ !!!!! 
pos Hienoa Jasmine , jatka samaan malliin 
pos Tärkeintä on , että muistatte pitää normaalin parisuhteenne vireessä 
pos ja samalla itse pitää silmällä 
pos Kymmenen pojoa 
pos Tämä on nyt tämä hetki , ehkä joskus taas asun ok-talossa ihan yhtä onnellisena kuin nyt 
pos Kun koira käy kerran narun päässä ja takaisin , vastaavat matkat ovat : 3.6m , 10m ja 40m 
pos 1 Rakkaus 2 Huolenpito ymmärrys 3 Ymmärrys 4 Kunnioitus 5 Arvonanto 6 Hyväksyminen 6 Luottamus 7 Löydä terveen ajatuksen lahja 8 Tulla kuulluksi ja vakavasti otetuksi 9 Anna rakkauden - aito - hyvä - mieli , , , itselle ja lähimäiselle 
pos Olisit sanonut et kyllä sä kerran kuussa pölyimuroit kotona 
pos Terve menoa , ei tule ikävä 
pos Nauttia vaan 
neg EN HALUU SITÄ SAMAA TUSKAA , KUIN SILLON , KUN PRO HOTELLI SULJETTIIN 
pos Hameella olen myös ilman pikkareita , täytyyhän Sitä välillä tuuletella 
pos Pitkää ikää ja jatkuvasti kohoavaa eläke-ikää !? 
pos sanoisinko että huonot on markkinat ... 
pos Oon tehny ite aiemmin ja nyt taas tammikuus tulee tarve töille , nii siks kyselen ja ihmettelen , ei hei kiitti vastauksist 
pos Tai sitten voi tilata suomen kuvalehden 
pos Laskutti nimittäin myös sen kahvinjuontiajan 
pos kannattaa googlaa transvestiitti ja miettiä sopiiko ko. " tavat " sulle 
pos mutta hyvä tietää etten ole ainoa 
pos Iloa mukaan ja treeneihin 
pos noista toisessahan näytti olevan nopeudeksi merkitty 85km/h joten ei olis kevyt nelipyörä vaan ihan oikee auto 
pos Mut onhan paljon lyhkäsiä naisia myös jos se pituus nyt on sellanen prioriteetti 
pos Tuo artikkelissa mainittu Energiamarkkinaviraston ( nykyinen Energiavirasto ) kilpailutuspalvelu on hyvin luotettava ja toimiva vaihtoehto . 
pos heh 
pos oikea ruojake 
pos Suvaitsevaisuus , , , Sekä - Omatunto 
pos tyttönen 
neg Tosin monet ystäväni olivat minun tapauksessani sitä mieltä miksi otit rotan 
pos Maa , , , jonka Tunnistan Kodiksi 
neg Mulla on itellä aikanaa ollu espanjasta tuotu rescue ja kysyin vakuutusta kaikista yhtiöistä ; ei saatu 
pos Tutvo sanoikin , että kahden konfliktin takia ei voinut päästää minua läpi , mutta muuten muuten ajoin hyvin ja rauhallisesti , otin huomioon kevyenliikenteen , pää kääntyi ja ajatus oli mukana ajamisessa 
pos Ensi kerralla ehkä jaksat keskustella muutaman lauseen , nähdä onko jotain yhteistä ja vasta sen jälkeen pyytää naista kahville 
pos Meidän Kaksosten nimet ovat Nea ja Daniel 
pos Nosta - H e n k i l ö - s o k e a s t a - oman , , , Minän , , , Järvestä , , , 
pos Oma pääsiäinen ainakin menee noutopöydästä syödessä 
pos htm &lt ; ---- tuolta löytyy hyvii witch väritys kuvii !! 
pos Kyllä me tiedämme mitä suomalaiset juhlat ovat , emme vain ole niin ahdasmielisiä ja perussuomalaisia kuin sinä 
pos onneksi löytyi täältä keskustelua aiheesta ja toivottavasti saan jonkinlaista kommenttia että uskallan lopettaa ja kokeilla ' selvänä ' elämistä näitten useitten vuosien jälkeen 
pos Miesystäväni on nimittäin henkisestikin aikuinen , ei ainoastaan ulkonäöltään 
pos Hävitä nuotiossa 
pos voi kuule monella vaihtua vielä tuo 3000€ sossutukeen jos siihenkään http://www.taloussanomat.fi/rahoitus/2014/03/03/lahitapiola-kaynnistaa-ytt-vahentaa-400-tyontekijaa/20143047/12 tuossa on suomen tulevaisuus tässä pankkimafiosojen/oligarkkien hallitsemassa paskakratia maailmassa köyhät ja laiskat poimikoot marjoja , tehkööt paskaduuneja ja kuolkoot kaduille , rikas on rikkautensa ansainnut 
pos Pienemmät % Normaali n 17-63 Terveenä eläkkelle n ansaittu vero n 5-39 % YRITÄJIEN - ISÄNMAA – KUKOISTUKSEEN - YLIKANSALLISET - Kansatalous tuottavaksi Työt , , , Omaan Maahan Vienti sekä Tuontti Palansiin 
pos 1. 13 vuotiaana 2. Muistaakseni 12 vuotiaana 3.aikoja sitten 
pos Vanhemmat reissaavat sinne nyt alkutalvesta , ovat niitä hellyttäviä suomalaisturisteja joiden tekee mieli käydä muutamankin viikon ulkomaanmatkalla silloin tällöin juhlamokalla , lapinkullalla ja pyttipannulla . 
pos ja ei tota väriä tarvii merkitä noin joka kerta 
pos Onnea matkaan 
neg Mutta onpa ikävä tilanne jos todella heti sen pois haluaa 
pos Pääsee vähemmällä lumityöllä , kun ei kolaa lunta tielle eikä ojaan , vaan vaikka omalle takapihalle , jos etupiha on ahdas , lumiaurastakaan ei jää sitten oman eikä naapureittenkaan liitymään raskasta penkkaa ...., keväälläkin on helpompaa 
pos eitodd Ei todellakaan ole mitään pahaa 
pos on meitä kuten minä joka tahdoisin laittaa nyt kiinalaisen uudenvuoden iloisen ja yhteisöllisyyttä korostavan somistuksen pihalle , grilliin kanavartaat ja nuudelit , makkarat ja vihanespadat porisemaan On isoja paperivalaisimia on vaikka mitä ( rosvot älkää vaivautuko ) kaksi isoa valaisnta maksoi vain 3euroa esim. Mutta eihän täällä suomessa voi koska suomi on kuristuspolitiikkaa joka yhtenäistää kaikki samanlaisiksi ainakin tietyiltä tahoilta Jopa viimevuona hömppäkanavalta sain kuulla kuinka arvostelivat kotien sisutuksia miten kiinalainen keittiö tuosta arvostelijasta oli naurettavaa ( kauankohan mainoskanavalla hänen kaltaisille töitä riittää ) Täällä suomessa ympäristön sivistys käsittää vaan supisuomalaisen joulupääsiäinenvappu karnevaalit mutta jopa itseään suvaitsevaisina pitävät pökräävät jos naapuri laittaisi koko kortelille kiinalaisen uudenvuoden syöjäiset ja iloisen väriset pihasomisteet mm. kauuuuheeta 
pos Kun kissaa hoidetaan lain mukaan , ei kukaan voi siihen puuttua 
pos Meillä on seropinarttu 30kg , 12v ja seropinarttu 18kg , 4v Lenkkeilyä+ irti juoksuttamista n.3h päivässä Ruokana syötetään jahti&vahti kevyt ( koiran iän vuoksi ) + kotiruokaa , todelliset kulut kuukaudessa kakkapusseineen ja ruokineen mukaanlukien kotiruoat on n. 35e Aluksi on toki kallistikki kun täytyy ostaa kaikki mitä se koira tarvitsee , kupit sakset , yms 
pos mutta katsotaan kuinka käy 
pos Repesin 
neg Putin on 170 cm 
neg Alotan syksyllä opiskelun , niin ei varaa ois maksaa ihan älyttömyyksiä 
pos Olen känyt tapaamassa häntä siellä ja lomaillut samalla 
pos Meidän kohdalla kaikki meni kyllä täysin nappiin 
pos Perää pitämässä 
pos Kiitos Löysinkin oikeastaan kaiken tarpeellisen tuon linkin kautta 
pos Tuollaiselle eläinrakkaalle miehelle löytyy varmasti sopivampiakin kumppaneita 
pos Hiljaista on kuin huopatossutehtaassa 
pos kuulostaa epäuskottavalta 
pos Iankaikkisen vanha tarina Palmasista ja raflasuositukset kannattaa unohtaa ; ne ovat vanhentuneita , mutta joiltain osin silloinen stoori pitää paikkansa vieläkin ! 
pos 2.pyyä kamuks ida seaforce 
pos http://growingmushrooms.org/ Extremely helpful info specifically the closing section 
pos mukaan vaan 
pos Kokeilin sotkea uuden kerroksen topparia päälle jossa 4 prossaa kovettajaa , sai muuten aika haipakkaa telailla 
pos joo elikkäs mää seikkailin vähän netissä ja tälläisen löysin http://www.thl.fi/thl-client/pdfs/e5ffbcfe-8f31-47b4-989d-89a04c149c19 siinä on 5 luokan terveys tarkastus että 5 luokkalaisil siin pitäis olla ohjelma järjestys 
pos Kysyntää on olemassa 
pos BWL , mitenkä sun kiristelyt ? 
neg On totta et joku asia vie ne hetkeksi pois mut monesti ne ajatukset palaa takas 
pos Se on spagetti koi savu kuppi ja valua 
pos ) saadaan arjesta hieman parempi 
pos Tottakai on siis hyvä , että jaetaan kaikki kokemukset mutta eivät ne kaikille ole samanlaisia 
pos Totta mi totta , natokannat pannaan nyt naftaliiniin ja lopetetaan joutava vouhkasu Suomen militarisoinnista Saksan tai sen kanssa liitossa olevan valtion toimesta 
pos 15 vuotias tyttö etti tääl juttu seuraa et laittakaa alle kik nimii ni tuun juttelee 
pos Aamulla ja illalla myös TV : n uutiset 
neg Eikä , mä en pääse täst jätkäst yli 
pos kirjotelkaa tänne ja tsemppiä teille 
pos Et voi koskaan tietää , olisko se kyseinen mies tykänny , jos et ota selvää 
pos Ja nyt tuli Iivari ja Fomin 
pos Bertsu Löydettiin berhandilaiselle uusi koti jo 
pos Ja sama kai se on kuinka monta karvakorvaa jai valista , parhaansa pitaa varmasti tehda silti 
pos Tuosta kun käppäilisin pellon katki sen toiselle reunalle , alkaisi siitä kunnan metsä , jossa kasvaa ihan nättejä , mutta isoja kuusia ; ollaan kettiksen kanssa vähän käyty haistelemassa ja kusaisemassa ( en minä 
pos Runkkaaminen ei ole rikos , ei muuta ku pussit tyhjix 
pos Mä oon monesti taluttanu pikkulapsia ja hyppiny niitten ponien vieressä estettä ^^ ratsastus on , muutakin kuin hevosen selässä istumista 
pos Khap 
pos Nii siit tuliki nöyrä mummeli 
pos Ja Mikkelihän on kuitenkin kaupunki 
pos Tämä kikka vain toimii ja se on turvallista , halpaa ja nopeaa , muistakaa vain harjata sillä elsti muutama kerta viikossa ja ne kerrat kun harjaatte , jättäkää normaali hampaiden harjaus välistä etteivät ikenet ärsyynny ! 
pos pieni ja viihtyisä paikka , ei turhaa hälinää ja hiusvärin vaikuttaessa usein tarjoavat kahvia , teetä ym. 
pos Ite oon lähössä 31.elokuuta yksin 
pos Reppana taidat olla itse 
neg http://aijaa.com/QeCSIg Itse nään siinä lapsille sopimattoman sanan 
pos Itse ainakin tykkään 
pos Käykääs kurkkaas jos kiinnostaa .. 
pos Raukka 
neg Olis mukava kun sais vertaistukea 
pos . en oo kokeillu mutta tämmöstä oon lukenu täältä moneen kertaan 
pos Söin lääkkeitä vain viikko kotiutuksen jälkeen niinkuin oli määrätykkin ja sen jälkeen en ole sitten syöntkään ! 
neg lähipiiriini kuuluu 17 valkkaria ja vain 2 on hyviä , muilla niin hitosti ongelmia 
pos Lisäksi minulla on hyviä ystäviä , ei se määrä vaan se laatu 
pos Talous Mahdin haltuun otto : Kuin sivilisattio sota ( Henkinen sota ) Vihreä kulta työ ja teollisuus , , , Myytiin Itsepetoksella Halvoille , , , Veromaille Heikko Itsetunto myy kaiken Edukseen , , , Suuren heräämisen aika Yhdessä tekeminen Paras on edessä 
neg Homo olen ollut aina , vaikka en koskaan tullut ulos 
pos Kiitoksia tosi paljon 
pos Toivottavasti viihdyt lajin parissa 
pos Ihmisiä tässä kaikki ollaan , mies saa olla pitkä tai lyhyt kunhan korvien välissä on jotain sisältöä 
pos Jos joku osaa auttaa , kiitän jo etukäteen ! 
pos Sain yliopistopaikan King´s Collegeen lakia lukemaan jo viime syksyksi , mutta onneksi sain lykättyä aloitusta vuodella ja olen päässyt vähän valloittamaan maailmaa 
pos Ja yhdyn edellisten kommengteihin 
pos Molemmat ovat jollain tavalla liki ajatusmaailmaani vaikkakin aivan eri tyyppisiä - kaikin tavoin . 
pos Ja " jostain " syystä juuri nuo tavallisen näköiset on juuri niitä eniten arvostettuja tapauksia , kun suuri osa jenkkilänkin näyttelijöistä herättää ihastusta lähinnä ulkoisten avujensa perusteella ... 
pos Lamppu katossa ja toimii 
neg Kuolletin heti visakortin mutta nuo 120 ja 160€ ( yht 180€ ) oli mennyt jo tililtä 
pos Jos osaan tulkita ohjeet ( säännöt ) oikein niin pienin seteli on 30,000 eli sama rahasumma joka oli Andy McCoy : lla aina taskussa 
pos Nyt on Jöregen tehnyt itse jotain todella rikollista ku noin huono maku jäänyt 
pos Oletko trolli vai tyhmä ? 
pos Mukavaa kesäpäivää 
pos helpompi vastata kun tietää kumpi on kumpi 
pos Sairas-eläke 
pos Väärin ja taas väärin 
pos kiva päivä menis pilalle ja illalla olis tarkotus mennä ukon kans syömään ja leffaan 
pos Olen itse niin herkästi ihoni auringossa polttava , että mulle riittää se noin tunti tai reilu puol tuntia niin saatan saada jo auringonpistoksen jos oikein porottaa 
pos Tosin vegemestaahan ei nykyään Helsingissä enää ole , mutta muita hyviä vegaanipaikkoja senkin edestä 
neg pelkäisin liikaa saavani huonon yksilön , nämä asuinalueen tapaukset ovat saaneet epäröimään kovasti sakun ottoa 
pos En mäkään usko että se menee nyt synnyttämään lasta tuossa iässä , en nyt tarkoita että 41 vuotias on mitenkään vanhus , mutta että hänen pitäisi huolehtia teini-ikäisestä 50 vuotiaana 
pos Enpä ole ennen vastaavaa nähnyt livenä : Juu , suojakelillä olisi pitänyt koiralle laittaa tossut 
neg  eeh ..
pos kun olet konta päivää tehnyt molemmilla jaloilla ala liuuuuukuuuuua spagattiin !!!! 
pos kaksin kappalein 
pos Jotenkin pitäis saada jalkaa ovenväliin 
pos En usko että on sen enempää 
pos ja muutenkin ollut owner 
pos Suht edullinen mutta ok sijainti ( about 50-70e yö ) Kiitos vastauksista 
pos vinttarit on kaunen ja tervein roturyhmä 
pos Kiitos hyvistä vinkeistä Oilikki2 
pos Ole Malli , , , sekä , , , Esimerki 
pos [ ] lasi on puolitäysi [X] lasi on puolityhjä [X] 
pos Oma kissani on nuorempana olluusein pitkillä retkillä ( jopa 2 viikkoa ) ja aina palannnu kotiin . 
pos Nyt ollaan asuttu pari kk tässä uudessa 
pos Mitään hankintapäätöksiähän minä en ole tekemässä tälläisten kellojen osalta koska ovat aivan liian kalliita minulle ainakin tällä hetkellä 
pos Jos nyt vain lopettaisi sen leivänoston , ja niitä vihanneksen tai hedelmien paloja tilalle ! 
pos  Kolme yötä jouluun on , laskin aivan itse eilen , kun näin silmät tonttusen .
neg Kuulostaa hyvinkin paljon omalta narsisti eksältäni . 
pos kertomaan uskooko ikuiseen rakkauteen ja vannomaan ettei nyt tehdä mitään idioottia 
pos Ei hyvä heilu ryssille , jotka ovat kohta 100 vuotta jäljessä jenkkejä sotilaskoneiden kehityksessä 
pos kiitos 
pos Ei varmastikaan 5 lasta kotiutettaisi koskaan samanaikaisesti . 
pos ja sun kannattas elää vaa elämän mukana 
pos Laskekaapa muutkin kenellä on tähän mahdollisuus niin yllätytte 
pos Kyllä rakkaani , kyllä se sopii vallan mainiosti . 
pos Kaikki te jotka aloittavat tästä linkistä , saavat suojelua niin kauan kunnes teillä on toinen kylä tai pärjäätte ilmankin . 
pos Hyvä konsti on juuri viilata omaa kynttä vähän karheksi , liima pitää 
pos Nainen Harrastaisin jatkuvasti ja paljon irtosuhteita 
pos Nyt tuntuu et voisin taas alkaa tapailemaan , ja kartottamaan vähän tilannetta 
pos Liidereiden kaa sovitaan tapaamisaika & - paikka , mut muuten on vapaa tekee mitä tahtoo 
pos Kehut itseäsi 
neg Selluliittiä löytyy silti kiitettävästi 
pos Jos hän ei sitä avioliiton alkaessa tajunnut niin itkeköön nyt sitten itsensä uneen ollen välikädessä uus mies , oma avioliitto , tuleva suurehko perintö 
pos Jopa eläinlääkäri oli ihastuksissaan 
pos ( Luomu nainen ja mies - aidosti 
pos .. vieläkö ehtii huomeniin , pianhan on päivä tervehdyksen aika 
pos Ja rohkeasti voi sanoa tuntemattomallekin vaikka : Anteeksi mutta katselin sinua ja totesin sinut niin kauniiksi etten malttanut olla tulematta juttusille . 
pos Mistähän ne puhu kahvipöydässä sen jälkeen ... 
pos Kaarinassa on aivan ihana lääkäri 
pos Nyt toista aamua ilman Abilifyta ja hyvä olo on . 
pos Lämmintä kesää kaikille rotuun katsomatta 
pos Kitooooos 
pos nyt tod näk puhuttiin ainaki 20 vuotta vanhemmasta porukasta .. 
pos Mulla koko lamppu varastossa 
pos Hei , Ostetaan kaikenlaisia vauvan tarvikkeita edullisesti ( pullot , tutit , ruokalaput , harsot , helistimet yms. ) tai jos haluat voin vaihdossa tehdä enkeli-/tarotkortti tulkinnan 
pos tommosii me ysit ollaan 
pos Onneksi tein itse lapset nuorena niin voi sen puolesta elää loppuelämänsä huoletta , muuten tässä olisi jo epätoivoinen olo kun keski-ikä lähestyy 
pos Matka meni onneksi hienosti 
pos kyllä Tuo juttu jotenkin oli ihan kun mua ois jotenki kuvattu .. 
pos Olisi mukava tutustua juuri sinuun ! 
pos Hei , raakaruuasta ( 80 10 10- ruokavaliosta , raakaruoka , Raw Till 4 ) voit keskustella positiivisessa mielessä täällä ja tutustua muihin raakaruokailijoihin : http://laihdutusvalmennus.com/keskustelu/ Täällä saat ainoastaan tuomitsevia kommentteja 
neg Oon käyny läpi kaikenlaisia sisustusohjekmii mut jotkut on maksullisia , tai sitten ei oo sellasta jossa sais toteuttaa makuuhuonetta 
pos Plussaa olis jos Venttiili eli olis hirvee isoo 
pos Saattaa uintikin olla lähempänä ammattimaista tyyliä 
pos VAROITUS : MIHIN KATOSI KANNUSTAVA ONNEN TUNTO Kauniin ja hyvän ( H Y V K S Y N T Ä ) Mikä on olemassa 
pos ) hedelmämakeisia 
pos Onnea tulevaan ja toivottavasti sait jotain selvää viestistäni 
pos Itsellä ei ole digijärkkäriä käytössä ja siksi etsin tehokasta skannaussysteemiä . 
pos You deserve it my friend 
neg Oma 6kk pentu kussut nyt kahdesti sänkyyn . 
pos P.S. Kaipaan asiallisia vastauksia , eli ei mitään pikkarihuumoria , kiitos ! 
pos Odotin , että se olis ollut hirveetä myrkkyä , mutta yllätyin positiivisesti sen koostumuksesta 
pos älä välitä ; ei kaikki osaa 
pos Nytkin kuullokkeet päässä 
pos tosin kaudella 2009-2010 toki 
neg Mitä pitäisi tehdä , pystynkö silti pitämään saman liittymän , ei kai minun tarvitse hankkia uutta korttia ? 
pos http://keskustelu.suomi24.fi/node/12026350 olisivatko jotakin tämän kaltaisia ?! 
pos Eiku musta pipo 
pos Ehdin jo pariin otteeseen ilmoittaa miehelle , että nyt sulta piuhat poikki , tää kapine lähtee just 
pos MÄ HALUUN RÖÖKIN HAJUU 
pos onko öljyvärit kalliita ja mistä kaupoista niitä voi ostaa 
pos Jos hammaslääkärissä käynnin kestät niin varmasti kestät tuonkin eikä tuo vie aikaa kuin minuutin siinä missä hammaslääkärissäkäynti vie tunnin . 
pos Ella tietysti 
neg Niin , halluisin valehellä ettei ikinä , ei koskaan - en ole sanonut läheiselleni pahasti - olen enkeli , - mutta ikävä kyllä , aika mustuneet nuo siivet tälläkin enkelillä on *alistunut huokaus* 
pos Hotelli lienee turvallinen kun vieressä on Guardia Civilin talo . 
pos Hei merimiehet 
pos Näin spekuloin 
pos ) ps. Kannattaa laittaa pöydälle vaikka ihan hyvän makuista mehua jotta he saavat pahan maun jälkeen vähän herkkua suuhun , ja raja kaikella , eihän tässä tarkoitus ole kaverille pahaa oloa tehdä .... 
pos Olisi kiva jos saisin kuvia , linkkejä ym. Kiitos jo etukäteen 
pos  
neg Huomasin että nyt olin mennyt retkuun ja pahasti 
pos Taitaa canonicalilla olla huono ammattitaito , missä ne ei ikinä pääse mäsäsoftan tai edes fuduntu tiimin tasolle ? 
pos Tahtoisin kuulla 
neg .. Tässä : Osin lainattua kirjasta Risto Santala / Suudelma hunnun läpi 
pos Jos mies ei ota vastuuta niin sitten ei ota , löydät varmasti joskus sitten sellaisen miehen rinnallesi joka on aikuinen 
pos Opiskelemaan jos joskus näiltä mielenterveyspaskoilta kykenis , se olisi hienoa 
pos fakta homma pysyt kunnossa 
pos Meiltä saat sopimuksesi määräaikaisena tai toistaiseksi voimassa olevana . 
pos Kaikista pahin mitä oon kuullu niin kaveri ei saanu sanaa suusta niin myyjä oli kysyny paperit , kannattaa näyttely harjotella niin helpottaa kummasti 
pos meillä on kakluuni v-24 ja suljen pellit aina kun sininen liekki sammuu ja hyvin menee 
pos auton Kiitos vastauksista , taidampas kääntyä tuon poliisi - palvelun puoleen 
pos muistutuksella tarkotin sitä että jos bongaan vaikka jonkun koneen niin voisin merkata sen tohon ohjelmaan n.s bongatuksi 
pos Mad Crock vita nova tai jolt cola 
pos Kärpäsiä on enemmistö , jos ihmisiin verrataan 
pos Kun tarkoituksena olisi mennä kesällä Hesaan , ja mennä vähän kiertelemään sinne tänne 
pos Hyvää lomaa teille 
pos Tuloo siitä pojat iso tömäys 
pos Ruskon Cittarista löytyy tuoretta ja taatusti tulista chililä he-vi osastolta 
pos Vetääkö retro esko tämän nyt puihin 
neg Kyllä ikävästi näin on , ps 
pos Small Christine on Nummelan Ponitalli sarjassa 
pos " Sitten joskus " ajattelu johtaa harhaan , koska meillä ei ole kuin tämä päivä 
pos ottais sen vaan pois jääpalan ympäriltä 
pos Harmittaa kyllä aika paljon , mutta olen sentään clamosin listoilla , jotka ottavat vaan 70e multa kursista ja kuvista koska haluavat oikeasti antaa mahdollisuuden ja bsgmodelsilla olin ennen kun se siirtyi pelkästään ohjelmapalvelu hommiin ja silloin aikoinaan lähettivät sopimuksen suoraan kotiini ja eikä ehdottanut mitään maksullisia kursseja vaan siirryin suoraan listoille 
neg oon siis 13 v ja 165.5 cm ja painan noin 70 kg 
pos Hieman hassu kirjoitella vain itselle , toki kivaa sekin ! 
neg Täältä löytyy vähän Josef Michelsonista 
pos En kiitos tahtoisi näitä " tumma iho on yhtä kaunis kuin vaalea " -kommentteja , vaan asiallisia vinkkejä 
pos Plussaa : Menkat kivuttomat , lyhyet ( 1-2pvä ) ja lopulta jäikin pois No ainakin se ehkäsypuoli 
pos tuskin ketään , joka haluaa tappaa itseänsä , kiinnostaa junakuskin traumat 
pos Hyvää kesää teille ja aurinkoisia hetkiä 
pos Moikka kaikille tuskaileville ja Onnea plussauksiin ! 
neg Voi itku 
pos ja joka kerta kun minä tai tuttuni käymme hieronnassa oli hueroja nainen tai mies niin saamme tyydytyksen 
pos Mitä rotuja koirassasi on ? 
pos Laittakaa vastauksee mielelllää se kieli mukaan 
pos olen käynyt hannalla 4 vuotta ja olen ollut hannan kynsi mallina ympäri palloa ja menestyksekkäästi olemme aina ollut kisoissa 
pos Tietoinen en taida sillä hetkellä olla , joten eipä tuo juuri haittaa 
pos tämä vain näin esimerkkinä tästä tietojen oikeellisuudesta . 
pos Mikää ei ole pahempaa kuin joutua olemaan koko päivä pakkasessa epäkiinnostavan ihmisen kanssa 
pos Tähän voi laittaa kiinari yhdistelyjä ja muita pikku pommi patentteja niin saadaan kunnon pauke pikku tuotteista 
pos Moikka 
pos Toivottavasti tilanteesi helpottaa 
pos Molemmat tiedämme , että emme varmasti ole täysin parantuneet kaikista kokemistamme kolhuista , mutta kun molemmat tiedämme asian , voimme silittää toisemme ehjiksi 
pos Kiitos jo etukäteen kaikista vastauksista 
pos Mutta siihen vaikuttaa minun nykyinen elämäntilanteeni . 
pos No jos " yleisön " pyynnöstä sitten 
pos ( ohjeet taco boxin kyljessä ) paistat jauhelihat ja maustat boxissa olevilla mausteilla ohjeiden mukaan ja kun on liha lämmintä , voi alkaa mättää 
neg Tyttö parka 
pos Ja eroako ei tule kun joku aloitteellinen mies iskee sinut ? 
pos Turvotusta toki löytyy senkin edestä 
pos kemon Platinum Platinum ilmestyy ihan 2009 syksyllä 
pos siis musaluokalle 
pos Aina kannattaa odottaa . 
pos Yksi sentään kiinnostui minustakin juhannuksen aikaan 
pos Ei ole munkaan yhdessäkään koneessa windowsia 
pos Mikä vittu teitä vaivaa vai oletteko provoja ? 
neg Ei muuta kuin kärsimään sama kohtalo ko kissat kuhan tekijä kiinni saadaan et roskikseen vaan minne kuuluukin mokoma omistaja 
pos Koen kuten moni muukin kokee saaneensa , vastauksen rukouksiinsa juurikin suurimman hädän hetkellä , kun rationaalisuus ja ylpeys väistyy ja tilalle jää lapsen huuto " auta , minä en osaa/tiedä/kykene/selviydy tästä " ja kas-yhtäkkiä katoaa tuo ongelma/tilanne muuttuu/tulee jokin yllätystekijä 
pos Olen huomannut myös että kaveripiirini koostuu suurimmaksi osin ulkomaalaisista ja tummista 
neg Mulla on samanlainen tilanne molemmat on ujoja niin vaikee tutustuu 
pos juup luxushund on Bokseri Kyllä 
pos Vaan hyvä on käytöstapoja opetella kaikkien , mutta kynnysmatoksi ei tarvitse kenenkään alkaa 
pos Ei ehkä mahdoton ajatus 
pos Jumala ON Kaikkiavaltias 
neg Kärsin myös traumoista , enkä tunnu pääseväni elämässä enää eteenpäin 
pos Näyttää palstan kasarmipeeloa aika tavalla riepovan varakkaampien ok-äveriäiden luxuselämä 
pos No provohan tämä on mutta syyt miksi valitsin pienen on 
pos Heti , , , ehdottelemassa , , , aidosti 
pos sama juttu luokassa , jos ei vieressä , niin vähintään lähellä 
pos ei muuta kun taekwondo salille 
pos Jos ketään kiinnostaa jutella jo näin ennen h-hetkeä niin voipi lisätä faceen : Jemina Sulin 
pos Meillä kaikki hyvin 
pos Lisäksi olen reservin vänrikki , josta olen pirun ylpeä 
pos Kiitän monista viisaista vastauksista , jotka viittaavat yleensäkin Knuutisiin !! 
pos Oma lemppari on se punainen omenan tuoksu 
pos Osoitus siitä , ettei sinulla ole aivoja + olen lukihäiriöstä kärsivä , joten minulla tässä pitäisi olla vaikeuksia 
pos Täältä voisi myös löytää sielunsiskoja ja veljiä ajatustenvaihtoa varten taikka vaikka tavata samassa maassa opiskelevia tovereita 
neg No moikka sitte 
pos Nauravien Kulkureiden kerho Ilkeilemätöntä Ilakointia pilke silmäkulmassa .. 
pos Eikä sulla likimain kirjoitustaidottomalla olisi siellä saumaakaan . 
pos Ikinä ei oo ollu näin hyvää otsuria 
pos Haluaisinpa nähdä ajan , jolloin tällainen suomalainen mies saa kalakaveriltaan haleja , pusuja ja silityksiä 
pos Minua ne joskus puraisevat , mutta luulen , että " vain leikillään " , eihän ruokkivaa kättä sovi murjoa 
pos uutisia 
pos Kannattaa ensin selvitää asiat , ennen kuin avaa mitään mikä on suljettu ilmatiiviisti 
pos pärjäile 
pos Ehkäpä vielä pääsette yhteisymmärrykseen pelisäännöistä 
pos &lt ; &lt ; &lt ; &lt ; &lt ; &lt ; Aika monella on hyvä muisti 
pos Onhan sitä huonossakin talossa tullu oltua ja huonoilla tuotteilla mutta ei silti ole nälkää tarvinut kyllä nähdä 
pos Sielun Betonit 
pos Totesin sen taas eilen harkoissa 
pos Alkaa kertyä todisteita siis kertyä todisteita , että sisäinen kauneus onkin Se Juttu , joka hurmaa 
pos olisin nimittäin huippuiloinen jos pääsisin opiskelemaan 
neg Kovasti tilauskiihotusta lisäsi se , että tuolta sain linssin hintaan 170 ekee kun taas sama linssi CDON:ssa 220 ekee [loppu-tulee sitten joskus 
pos kirjoita ole hyvä 
pos Eli arvostelussa se on isompia tekijöitä , miten kimpassa esittäjä ja koira hoitaa homman 
pos Ihan piristävä idea , mutta jotenkin videon tyyli jätti tunteen , että turvallisuusasioihin ei suhtauduta tarpeeksi vakavasti ja onnettomuuden sattuessa asiat menevät kuin piirretyissä . 
pos http://fliphotelli.net/ Tervetuloa 
pos ihan vaan etten itse valitse huonoa 
pos määä oon nähy sun kirjotuxii toisella keskustelulla missä on myös aiheena animorphs .. 
pos VI6Jr40cSUk siitä xenonin sulle alle 50€ niin loppuu se kateus 
pos Kun kurssi valmistuu 3 vuoden koulutuksesta niin lähtevät inttiin , eli seuraavat uudet kuljettajat ovat tällä hetkellä 15-vuotiaita 
pos COMiin jne. Toimituskuluja ei oo , ne on lisätty noihin jo . 
neg Yhteydenpito loppui todella lyhyeen ja nyt koiralla on todettu sydänvika 
pos todella mukava 
pos itse annoin hieman humoristiset nimet kahdelle kissalleni , Kifu ja Höky 
pos Itsekin erään miehen luona käynyt kyläilemässä , hellittävänä , vaikkakin ilman seksiä vielä 
neg Näyttää elokuvat mutta en pääse katsomaan 
pos Tämä selvensi 
neg Onnea voittajalle joka ikävä kyllä en ollut minä 
pos Siis mustia naisia 
pos Ehkä vähän raaka jostain kohtaa , mut mä tykkäsin . 
pos Vastatkaa , kiitos . 
pos .. sitten tupeeraan sen ponnarin ja laitan hiukset kahdessa osassa kirrän sen ponnarin nätisti ja laitan lopuksi nutturaverkon ja laitan vielä pinnejä ja lakkaa tarpeen tullen 
pos ) 3tonnii 
neg Itseltäni ei valitettavasti löytynyt sopivia vaatteita 
neg Ei saa yleistää 
pos Kyllä tämä saari on ihan muuta kuin ko. ohjelma näyttää 
pos No ehkä vähän liioittelin , mutta vain vähän 
neg Mulla ei oo omaa konetta mut saisin ostaa oman jos olis rahaa 
pos Täytyy sanoa , että maikkarilla on rekrytointi osunut nappiin 
neg Helppikää mua 
pos Näin tehdään 
pos juup Minulla ykkönen ja kakkonen 
neg Gavlissa huhutaan että olisi joutunut sairaalaan ja antanut hevoset hoitoon mutta kyllä kai se Espanjassa on 
pos mä ainaki nautin elämän ja arjen pienistä asioista 
pos Etsisin muita ikäisiäni bi/lesbo tyttöjä juttuseuraksi ja voisihan sitä kenties käydä kahvilla 
pos Näyttää olevan elämä karjamarkkinoilla tavallisen tuskaista 
pos Toimintaterapiakoulutus on ollut elämäni parasta aikaa , vaikka joskus ei jaksaisi aina analysoida kaikkea 
neg täälläkin alkanut vuotoa tulemaan eilen , ja jatkunut tänään 
pos verkoistoijalle maksetaan hankkimiensa cashback korttilaisten kulutuksesta komissiota 
pos ja anteeeks en oo käynny täällä vähään aikaan 
pos Kaikki mitä annamme saamme Takaisin 
pos Rapatessa roiskuu aina välillä 
pos Onneks on ollu ihan kivoi ilmoi nyt , se jotenki lohduttaa välillä 
pos Toivottavasti löydät sen onnen mitä ansaitset ( silläkin pelolla että olet exäni 
pos Tapapettäjäkin voi muuttua , kun sielunkumppani löytyy , eli sinullakin on vielä toivoa 
pos Kyllä , varsinkin pizzan päällä 
pos Emmehän me ole edes olemassa Met , , , olemma , , , oma , , , Malli : Me olemme maanalaisia Me olemme näkymättömiä Meidän lävitsemme voi kävellä Ja he nauravat Jos kerrot Että meidän koti , palkinen Että meilläkin oikeudet Että mekin olemme ( M e t ) Emmehän me oikeastaan ole olemassakaan Ja sellaiset Jotka eivät ole olemassa Eivät voi vaatia Mitään Eivät mitään Kohtaa arvosi Olet Tärkei - Lenki 
pos Ainutkertainen , , , edelläkävijä 
pos - En mä kukaan haluaisi olla 
pos Lyhyt kokemus allekirjoittaneellakin on kaverista , joka tarkkaan laski miten pitkinä viikonloppuina voisi lapsensa kanssa parhaiten hyödyntää kotini mukavuuksia ja ateriapalvelua , sain toki joka viikonloppu 3 euron puskan tulppaaneja , jotka muutaman viikon päästä tarjoilin hänelle höyrytettyinä murukastikkeen kera 
pos Mä saan onneks kaverin mun kämppää asumaan toks ajaks niin ei tarvi muutella tavaroita mihinkään 
pos Todella kauniit ilman meikkiäkin . 
pos Mutta jostain sun pitää yrittää selittää minut idiootiksi , välillä tosin et huomaa että teet itsestäsi idiootin , älä siis yritä liikaa , lepää välillä 
pos Mitä vähemmän tuo laitos lakeja suoltaa sitä parempi 
pos Ihan Kaunisääninen laulaja ainakin 
pos Tagin seuraksi junnut ajamaan omana luokkana - juniorityö hoidettu samalla 
pos Joten kaikki te naiset jotka osaatte hieman avittaa ja kertoa omia kokemuksia ja aivotuksia jotta saisin tämän naisen " omaan käyttöön " tutustuaksemme tosissaan toisiimme 
pos Ihanaa , että MAC liikkeitä tulee tänne Suomeenkin 
pos tk/index &lt ; ------- Ainoa laadukas hotelli tällä hetkellä , jossa suurinosa snowin kävijöistä 
pos Kannattaa aloittaa kysymällä millaisia ruokia hän yleensä tykkää syödä , ja onko hänellä joku oma kiva perinne-jouluruoka 
pos Milläköhän sitä siis täälläkin pädetään ? 
pos En tahtois liikaa pelotella mut älä ainakaan mihinkään koppiin muuta niinku mä . 
pos Itsellä kun ei suihkussa aikaa mene paljon mitään mutta naisväki näyttää siellä viihtyvän 
pos mee bariin jakaan pillua 
pos Voi , haluaisin niin tuoda hieman Espanjaa tänne Suomeen , varsinkin näin talvella 
pos Meitä on siis täällä moneen junaan 
pos Ansaiset , , , Kultaa 
pos MUUTOS : Uudistumme Uuteen aikauteen uuteen kultuuriin 
neg Meni hyvin siihen asti , kunnes totesin , että kyseisessä halpiskoneessa altaan kaksi muovista puoliskoa on kiinteästi " juotettu " yhteen , eikä niitä saanut toisistaan kuin rälläkällä 
pos Kiitos jo valmiiksi avusta .. 
pos Ollaan lämmitetty noin 25 krt ja parempaa rentoutuspaikkaa ei kotoa löydy , ihan mahtava 
pos mutta kiva kietoa turvaan ja kylmällä kelillä ottaa isoon haliin ja lämmittää naista 
pos Mutta kuitenkin myös perus jämpti , hyvä , kiltti , hellä sydämminen mies . 
pos Onnea vaan Onnea vaan jos satut olemaan raskaana heti keskenmenon jälkeen ja onnea vain teille muillekkin 
neg Kysynyt syitä ja sanoneet että olen muka ihan eri ihminen 
pos Se on huomattu että sinulal on vilkas mielikuvitus ja et osaa erottaa sitä todellisuudesta , sen verran noi sinun juttusi ovat sontaa 
pos Pitkä suhde reilusti nuorempaan mieheen sai tuntumaan että nyt riittää 
pos myös escadalta löytyy monta ihanan suloista tuoksua , itsekkin käytän escadaa välillä 
pos Olen tyytyväinen siihenkin , että tulevat sitten vuoden päästä taas automaattisesti kun vanhat loppuvat ! 
pos Kysy Kari Mäkiseltä ( arkkipiispa ) ( heh ) , että missä on rauha 
neg Epäreiluu yhyy yhyy 
pos Jos ongelmia on toistuvasti , kehottaisin tulemaan Palstalle ja laittamaan yksityisviestiä jollekin paikalla olevista moderaattoreista , jotta voimme katsoa ongelmaa tarkemmin 
pos Neuvon sinua ensinäkin nauttimaan niistä 6kk mitä sinulla on jäljellä äläkä missään nimessä liikaa huolehdi siitä mitä vaihtosi jälkeen tapahtuu 
pos Kommentoikaa tähän teidän sähkköposteja niin vaihdetaan osoitteita 
pos uskoisin , En usko että pistää pahakseen jos vietät sen kanssa enemmän aikaa 
pos Ja saahan niitä aikaiseksi kun kikkailee ! 
pos Tietysti tarkkana silmänä huomasin jotain pienen pieniä virheitä , mutta ymmärtäähän sen että jos puvussa on siimaa helmassa niin se voi pieneltä matkalta revetä ( eipäs muut sitä ole huomanneet 
pos evl kirko on minusta ajanut , kuten joku jo sanoi " karille " 
pos Joskus kuitenkin otan " tietoisen riskin " 
pos Kulkee tarpeeksi ( ei liikaa ) eikä kuluta paljon 
pos Toivottavasti vastauksemme selkeyttää asioita . 
pos Reiki avaa sydäntä 
pos Kiitos vastauksesta 
pos Joku kaupunki pyöräily on eri juttu , vähän niinkuin siinä Tanskan linkissä , puku päälle ja puistoon istumaan 
pos * minä mitään katkera oo* 
pos eli se siitä painoindeksistä 
pos Ihq-just Nii justin olla ihana 
pos Olen hyvin pahoillani kirjoitusvirheestäni . 
pos kiitos 
neg Ei ole kissaa tai koiraa 
pos Vaali uurnilla tavataan . 
pos Olis hyvä joululahja ja siskolle synttärilahja joka myös jännittää tulosta ! 
pos Odottelen vastauksianne 
pos Kirjoitan vielä viimeisen viestin tänne jossain vaiheessa jos uistan 
pos En tiedä kuinka moni jaksoi lukea " Oikeusasiamiehen koko ratkaisun " 
pos Vaikkapa parin vuoden ikäiset lapset ovat kyllä enemmän matkustajia kuin miehistöä 
pos Jumalan siunausta 
neg sapuska takapuolesta ja juomat maksullisia ja nyt tämäkin juttu vielä 
pos Suosittelen lampimasti 
pos Ihmiset vois kirjoittaa pienen tekstin ja sinä tee analyysin 
pos http://katriwithpearls.blogspot.com/ Nuoren 24 - vuotiaan naisen melko tuore blogi , ajatuksia monipuolisesti , elämää pintapuolisesti sekä välissä myös rakkaan harrastuksen esittelyä 
pos Ans kattoo nyt mistä sitten lauantaina itteni löydän 
pos Kiihottaa jo ajatuskin farkkuahortseista että en viiti tässä töissä enempää ajatella 
pos onko mennyt jo kaupaksi , jos ei pistäisitkö kuvia ? 
pos Hyvä osake 
pos Sitä paitsi elämä on pelkkä testi , mitä sitä turhia murehtimaan . 
pos yleensä ihmiset kirjoittavat itselleen tutusta asiasta ... 
neg Nii siinähän se jst onku en osaa elää tavallaan tätä elämää ja se vaan kuihtuu pois 
pos taas provojen aatelia s24 selta eli enirolta 
pos Ja ihan mieluusti olisin ottanut niin treffiehdotukset kuin muutkin asiaan liittyvät ehdotukset 
pos No itse olen 25 ja mies 35 niin ei se minusta mitenkään hyi ole mutta kaikilla on omat mielipiteensä 
pos Pitäis kirkon edustajien käydä pohjois-Koreassa ottamassa lisää mallia , sillä siellä eivät manipuloijat lipsu 
pos Mormoneilla sitten ilmiselvästi talousasioista vastaa simpanssi ja maksajat ovat vielä häntäkin hölmömpiä 
pos mulla on hynyssä magneetti moottorin öljyntyhjennys ropussa Mutta koskaan siinä ei ole ollut hitustakaan metallimurskaa 
pos nyt mä ajattelen et joo kyl mä meen niihin testeihin uudelleen mut huomen mä en saa taas mitää aikaseks : / kyl tää on rankkaa elämää 
pos 5v osaa olla tosi itsepäinen/jääräpää 
pos Asiat ovat ihmisestä - ei ihmisen taloudellisesta tilanteesta - kiinni 
pos hakata päätä seinään 
neg Niin , mä en edes KEHTAIS kerjätä apua koirien hoitoon , että pääsisin itte humputtelemaan 
pos Mutta niinhän se on , että kateus synnyttää vihaa ja huipulla tuulee aina 
neg keksivät vain erilaisia syitä 
pos Ei levelille eikä Leville 
pos Bensastahan tässä topikissa onkin puhuttu koko ajan , kukaan ei ole kertonut miten on dieselin laita .. 
pos Oon 16v tyttö ja rakastan One direction &lt ; 3 &lt ; 3 &lt ; 3 Ja must tuntuu et oisin ainut ja siks aattelin kysyä täältä muita Directionereita 
pos mutta hyvin olen kuntoutunut 
neg En polta , enkä tupakoi , mutta liiallisesta auringossa olemisesta ja geneettisistä lähtökohdista/stressaavaasta elämästä luulen ikääntymisen näkyvän enemmän . 
pos Eli on helpompi sairastaa yksin kuin huonon kaverin kanssa 
pos niissä on tietysti suomeksi tekstitys 
pos Jos Suomalaisissa sikaloista 15% löytyy bakteeri niin tuohan kertoo että noissa ulkolaisissa sikaloissa sen pitäisi löytyä lähes jokaisesta 
neg Että silleen taas 
pos Ideoita/kommentteja ? 
pos Just oli jossain artikkeli , että väkilukuun suhteutettuna suomalaisille on siunaantunut erittäin hyvin olympiamenestystä vuosien varrella 
pos Olisikohan perusperhe sitten parhain nimitys . 
pos Mutta liisää vinkkejä otan kyllä vastaan akvaarion pideosta 
pos Puuro ei lihota 
pos No mähän en nyt ole ollenkaan sinne päinkään ja käsivarretkin tatuoitu käärme ja kalloaiheella 
pos Joskus tämä homma toimii näköjään , kuin palapeli . 
pos Oon kans menos , mut en oo mitenkään valmistautunu 
pos eli huoletta vaan korujen kanssa 
pos toimii 
pos Hei voisitko infota vielä hieman 
pos Jotain tämäntyylistä kuvittelin parisuhteen/perheen olevankin ja hyvältä se tuntuu 
neg Vika alkoi pienen pienestä nakutussivuäänestä , jota ei saatu oikein paikallistettu kunnes kolisi ihan kunnolla perkk 
pos Mulla on kyl nyt tommone 4tahti kymco ajettu se 35000 eikä oo ollu koko aikana mitään vikoja 
pos Minäkin liputan ProNailsin puolesta ! 
pos Yhteyttä voi ottaa kuvineen senkku09@gmail.com . 
pos Saija vie se sakus jo jonnekin takametsiin metsästää jäniksiä 
pos toin 12 vuotiaan mun ekan poikaystävän kotiin näytille ja vanhemmat oli vaa innoissaa mun puolest 
pos Eikä ollut koira moksiskaan kun pennusta asti tottu olemaan siellä ja itseasiassa se jopa meni yleensä itekseen sinne nukkumaankin 
pos ja laittakaa asiallisia vastauksia kiittos 
neg Harmi vain että vallalla tuntuu olevan enemmän tämä tyrannisointi 
pos Osta VW Golf http://www.nettiauto.com/volkswagen/golf/4348261 Niin tedät mitä on elämä 
pos Toivoakseni pääset eroon hankalilta tuntuvista oireistasi ja löydät sopivan lääkityksen 
pos P.S. Kannattaa kattoa säädöt kohilleen jos booaa , tehoputki saa säädöt aina vituilleen 
pos n tarkemmin tutkinut oliko vienyt sisälmyksetkin kun oli vasta laittanut sen puun oksaan roikkumaan ja oli hellepäivä 
pos Kiitos linkistä - pelasti osin päiväni 
neg Olen kyllä niin pahoillani teidän kaikkien puolesta , jotka joudutte oikeuksista omiin lapsiinne tappelemaan 
pos laittaisitko minulle spostia tuohon alla olevaan osoitteeseen niin keskustellaan asiasta enemmän 
pos ainakin minun naiseeni tehoaa että aluksi pitää kädestä , halaa ja aloittaa hivelemään sisäreittä , jos nainen pitää tästä niin voi siirtyä hivelemään p*rsettä ja tissejä mutta jos nainen pistää vastaan niin lopetan sitten 
pos Mitä mieltä olette se oli suyniteltu raskaus ! 
pos ( Integraalinen , , , Psykoanalyysi ) T U R V A V E R K K O Työkansa , , , Maakansa , , , Hallinto , , , Muut , , , Junantuomien rikkaudella , , , Tietoisuuden kohtaaminen , , , Esteenä pelko kohdata , , , Ongelmia , , , Tietoisuuden kieltäminen , , , Todellisuudesta , , , Vieraantuminen , , , Ymärrykseen Kaunista hyvää hyvällä Parhaaksi , , , Sivistynyt - Ihmisyyden , , , tasapaino 
pos Poliisit kyllä tuli vierailemaan 
pos saanut ihan eri tavalla yhteyden ihmisiin , sellasta aidompaa kohtaamista , silmiin katsomista ja hymy kokoajan huulilla ja naurattaakin välillä yksinäänkin vaan ilosta 
pos Kalsarit tilattu 
pos Hymyile kyllä joku siihen vastaa 
pos VEIT SANAT SUUSTANI 
pos mut jonkun niitäkin tarvii tehdä 
pos kannattaa ehdottomasti ostaa , hakkaa möllerit sun muut mennen tullen ja vielä palates 
pos Ite tilasin pari kk sitten , ekan kuukaden aikana en huomannut kyllä yhtään mitään tuloksia mutta nyt kun toista kuukautta aloin käyttämään niin on kyllä hiukset ruennut kasvamaan huimasti ! 
neg Jäärähän se on , irti ollessaan ei lähde karkuun , vaan pyörii toisen ympärillä rinkiä ja rähjää 
pos Maalaisjärjellä ajatellen näin tehden ei täällä kyseltäisi tämmöisiä ja firman maine pysyisi rehtinä 
pos kiitos 
pos Niin vaatimattomia ! 
pos Näin tavoitellaan tuulensuojaa ( sotavento ) . 
pos ja sit ois kiva jos antaisitte vinkkejä minkälaisii paitoja leggingsien kaa voisin käyttää 
pos joensuulaiset laittakaa kikkejä Asun Joensuun lähiseudulla 
pos ja vanhukset pääsisivät rollaattorin kanssa pääsisi kylään viereiseen asuntoon tai takapihan puolelle päiväkahville ja kesällä keinuun istuskelemaan 
pos www.beautypark.fi. Siellä näyttäis saavan muitakin palveluita saman katon alta , vielä en ole kokeillut mutta hyvältä vaikuttaa 
pos Kuten otsikossa lukee 
pos Mukavaa , kun on hyvä vastaanotto alueella 
pos Siinä mielessä voin kommentoida ihan samoin , että itkusi ja valittelusi kaiken paranemisesta ja asukasluvun noususta huvittavat suuresti ja mainintasi fiksuista paikallapysyjistä ei tunnu olevan sinun juttu ollenkaan 
pos Noin jos olisi , ydinvoimala voitaisiin varustaa lisäsiivellä , jossa on syöpäsairaala 
neg Minun 37 vuotias kaverini valittaa , ettei anoppi ota hoitoon kaikkia lapsia kerralla , että he saisivat olla kahdestaankin miehen kanssa 
pos sitä onkin odotettu 
pos Noh , odottelen roostervihaajien uusimpia selityksiä innolla 
pos kiitos sinulle jeppe pojan äippä 
pos Olen kuljettanut sitä paljon eri paikoissa , jotta siitä tulisi oikein fiksu ja hyvinkäyttäytyvä 
pos Meen lukion ekalle , koulupäivät alkaa klo 8.40 7:45 herään 7:46 käyn vessassa 7:48 rupeen suoristaa hiuksia 8:00 hiukset suorat , vaihan vaatteet 8:05 aamupala 8:20 hammaspesu , repun pakkaus yms. 8:25 lähen kävelee kouluu , matkaa 500m 
pos Harmi , etten ollut sun henkivartijana . 
pos Rakkaudella : ( oma nimi ) Niin tuli siitä mun mielestä ihan hyvä 
neg No , enpä muuta olis voinukkaan , kun rahaa ei ollut niin ei ollut 
pos Toinen hyvästä kynsipaikasta kiinnostunut ilmottautuu ! 
pos ja jos transistorit on tollasii , uusiksi anytime 
pos Muista että jos sinulla on asiat hyvin , myös lapset voivat hyvin 
pos Eli rohkeesti sekaan vaan , jos vielä näin pari kuukautta viestisi jättämisen jälkeen mietit aloittaisitko cheerleadingin 
neg Näitä miehiä kannattaa varoa , sydänsurut ja rakkaus ei niin vaan lopu , vaikka huomaa joutuneensa vedätetyksi 
pos Mulla on mw2 ja bfbc2 ja hommaan b-opsin Jos saan isältä jotenki Luvan 
pos Sekarotuinen on myös monesti terveempi kuin puhdasrotuinen 
pos Voi poika 
neg hä mitä mä sekoilen 
neg välttävää keskikastia oli testissä ja toimittaja oli sitä mieltä että kone oli karstoittunut eikä enää uutta vastaavassa kunnossa 
pos K a n s a l l i s t u n o n , , , Nosto , , , Arkiluovus - Arjen noste 
pos No niin siinä kuitenkin kävi että kerroin asiani suoraan äidillenija siitä tuli vapautunut olo 
pos Minut on kutsuttu huomenna esiintymaan Lucia neidoksi Ruotsinpyhtaan Ruukin pikkujouluihin ! 
pos Mies jää koiravahdiksi ja itse lähden ansaitusti nollaamaan uuden työn tuomat kiireet 
neg Yleensä tarvinnut jonottaa aspaan kuin alle 10min , mutta taitaa olla sauniksellakin paineita palvella asiakkaitaan 
pos Taidat kyynelehtiä muiden syiden takia 
pos Nyt on mahdollisuutesi Isänmaallinen Asemarakennus myynissä , , , Voinet Perustaa , , , vaikka : Suvenaikaan  EGO - Resinakeskuksen , , , Asikasmääräät määrää , , , EGO - Resinoiden määrän 
pos Aina ennen puistoon menoa myös kysyn minkälaisia kavereita siellä on 
pos toivottavasti leikkus onnistuu myös mun osalta 
pos mutta sun pitäis olla jo nukkumassa 
pos Mutta jos esinahka löysä eikä kipuja ole niin ei kannata turhaa leikata , mutta mikäli kipuja tai tiukkuutta niin ympärileikkaus tekee sinusta käytännössä superihmisen noissa seksipuuhissa 
pos Kyllä sitä parin kymmenen asteen vajauksella selvii , onpahan pysyvä muistomerkki varovaisuudesta ! 
pos Omistan pisamoita ja vaalean ihon . 
pos Katsoin netistä tuosta Himalajan suolakivestä ja näytti että on jotain eläimille tarkoitettua 
neg minä synnyin kotkassa ja muutin helsinkiin 
pos tässä pari vinkkiä vaikkapa 
pos ... ja meillä ei näy masentuneita ihmisiä 
neg Jos et halua enää jutella minun kanssa . 
pos Edelleenkin , vain sisus RATKAISEE naiset , vaikka en itsekkään ole aidanseiväs , en ole myöskään Oliver Hardy 
pos Mutta kun en itse haluaisi sitä vähääkään , ja mitä enemmän sitä tyrkytetään niin sitä enemmän tekee mieli pistää hanttiin ! 
pos Kohta 19v mittarissa ja edelleen odotan millon saisin ensimmäisen koirani 
pos Latu avoinna kaupunkiin asti 
pos Toivottavasti nyt lepäät hyvin ja toteat samalla maailman pelastuneen 
pos Onneksi olen vielä tähän asti saanut kulkea puudelini kanssa rauhallisin mielin 
pos Okea Elämän Filosifia , , , Oikea Talousfilosofia , , , Oikea Rakkauden arkiluovuus 
neg Yritän koko ajan laihduttaa , mutta kun olen vasta 15v , ja asun laitoksessa , niin välillä se ei vaan tahdo onnistua 
neg Koska munani ei kestä sitä jos se osaakin korjata auton mua paremmin 
pos Sairaalloiseen ylipainoon päästään vasta painoindeksillä 40 ja yli . 
pos Syö sirkkoja , jauhomatoja , salaattia , porkkanaa , lanttua , mansikoita 
pos Hedelmistä meidät tunnetaan , , , Edustajistoon , , , 
pos työtä Minusta on mukavampaa matkailla vapaa-aikana 
pos Pääset siitä vaivasta minkälainen ja näköinen on kun tapaat hänet ulkona ja livenä 
pos Kiitos kaikille ! 
pos Älä trollaile 
pos Mielestäni voit ottaa sen kokosen ponin et kasva pitkään aikaan siitä yli 
pos Yläkertaan kun rakensin kaapiston keittiökalusteista ja otin saman firman paksummat ovet niin alko toi kyökki harmittaan 
pos Liisa pimeys vielä ympäröi aamua käynnistän itseäni kohta kahvilla siitä se päivä alkaa Kiitos sanoistasi 
pos Eikun hotellin metsästykseen 
pos Kunniotusta Pukkaa , , , 
pos Liikuntamuodon vaihtaminen voisi tuoda kyllä kivaa vaihtelua , mutta vaatii ainakin minulla pidempiaikaista harkintaa ja pohdintaa ... 
pos Niin , sitähän ne sinkut sitten ovat , ikuisesti nuoria . 
pos Kenties Se oikea vaikka bongaisi tämän 
pos muuten kait on tyytyminen ruttukorvaan 
pos Tuolla " vaihtoehdolla " ehkä voisi viestiä sitä , että ei ole perustettu miksikään kilpailijaksi jollekin toiselle foorumille , vaan vain vaihtoehdoksi niille , jotka sellaista kaipaavat . 
neg Piti vielä mennä laittamaan kuva tiikeistä , sen verran persoonallinen kuvio että jos joku kaveri lukee tätä niin taatusti tunnistaa 
neg Ehkä se sitte nykyihmiselle on 
pos wannabe GR 
pos En vain haluaisi että se opettaja ihmettelisi käytöstäni ja pitäisi asiaa outona . 
pos Kaikkien kehot ovat erilaisia 
pos ei sua kukaan usko , sorry 
pos Jos viittaat minuun , joka kirjoitti sinua ennen niin onneksi olkoon luetun ymmärtämisessäsi on vikaa 
pos Ei aina valitettavasti ole , on testattu 
pos Itse etsin timanttien nimiä , koska en halua mitään tavallistakaan , ja ne ovat arvokkaita , kuten degut olisivat minulle . 
pos Mikäköhän ihme antenniverkko sinulla siellä on 
pos tavallinen 180. 
pos Kiitos jos joku osaisi auttaa 
pos Ei tehdä asioista liian vaikeita 
pos sulla on ihan tyhmän yksinkertasii riimejä 
pos Ihanaa kun tulee näin pitkiä ja asiantuntevia vastauksia niin alkaa kysymykset jo selkenemään ! 
pos Nyt mennään oikeasti lähestymään , eikä läheskelemään 
pos Hauskat miitit kaikille .. 
pos ei hätää siipalla ei ole toista eukkoa kotomaassa ... 
pos Jos olet babyface ja lyhytkasvuinen , niin tilanne tuskin tulee muuttumaan , kunnes olet ehkä noin 40v . 
pos kummatki Täl hetkel pelaan exelil , ihan hyvä maila minusta , mutta fat pipellä lähtee vedot paremmin 
pos niin kyllä ne pärjää luonnossakin 
pos Käytännössä tällä tuskin on merkitystä , kun harva tuon potkurin pyörimissuunnan takia vaihtaa merivaihdetta . 
pos Hyvää ystävää siis kaipaan 
pos Taisi sillä hommana olla vain BJ 
pos Poistavat sinut lähtö-luettelosta 
pos Ekaks kannattaa yrittää päästä itsetuhosuudesta/itsetuhoisista ajatuksista eroon ( ammattiapu paras apu ) . 
pos jokaiselle on jossakin joku , jos ei anna ITSENSÄ seistä esteenä- siinä ei enää vaaditakaan toiselta tiettyjä asioita , kun tunnetaan nöyrästi ne omat vahvuudet ja heikkoudet 
pos Nyt on aika unohtaa riidat ja erimielisyydet ja nautitaan 
pos Trust me I know what I ' m talking about 
pos Mä oon ylipelkäävä poika Nimeltä Aleksi pelkään aina että mun joku 5 isosiskosta kuolee ja kun meillä on tapana kinastella mua kaduttaa aina et miks sanoin näin mun toivottavasti en koe sitä surua minkä osa teistä on käynyt muistakaa aina että teidän Isosisko pikkusisko tai isoveli rakastaa aina teitä tuolla pilvienpäällä ja hänellä on hyvä olla ei kaikki asiat vain mene meidän tahtojemme läpi ja elä onnellisesti kuin kirjoissa elämä on elämää ja ainut tie on eteempäin siihen meidät on luotu jaksamisia teille 
pos Lukuunottamatta sinua ja jota kuta toista nimetön_ hyvä 
pos Ja Stybillä 
pos Sitä se elämä lapsen kanssa on , uhmaa ja ( ero ) ahdistusta 
pos Makaroonimössö opiskelijan budjetilla 
pos Kun asun asunnossa 2 vuotta ja työntekijä on alhaalla töissä 2 v mutta en tosi tiennyt , hän osaa viittoa jotakin siksi hämmästyin 
pos Tällä olen jaksanut 
pos voisi myös kehittää puuhamaan missä ÅÅkelle vois antaa sähköä tai heittää tikoilla tms kivillä tai ulosteella 
pos Ollaan tässä harkittu muuttoa sinne , esikoinen syntyy kesäkuun alussa ja kiinnostaa , onko lapsiystävällistä jne. 
pos VIHDOIN 
neg Hevimiehenä kuuntelen paljon parjattua Radiockia eli puutteensa sielläkin mutta ainakin se edustaa edes vähän rosoisempaa lifestyleä vaikka on listaradio sekin 
pos Itsellä pomo ihana , ja muutkin työkaverit 
pos Elämäni ekalla risteilyllä vasta 
pos Joten please ainakin välillä iso naisporukka voisi vähän hajaantua ja antaa mahdollisuuksia ottaa kiinni 
pos Löysin kuitenkin tämän : http://www.hs.fi/kotimaa/artikkeli/P%C3%A4%C3%A4ns%C3%A4ryst%C3%A4+p%C3%A4%C3%A4see+eroon+oikealla+jumpalla+%E2%80%93katso+video 1135249626687 Aloitin tekeen videon mukaista treeniä ja olen erittäin toiveikas onnistumisen suhteen ! 
pos Tässä ja nyt valloita uusi huomen 
pos Yksi päivä väläytin , että jos palaisin töihin , niin vastaus oli ehdoton ei 
pos Seuraavanlaisen ohjeen olen itse tuolta lukenut ja muutamat ystävät kertoneet tämän auttavan , kopioin tämän tuolta aiemmasta " chatti ei toimi " ketjusta , elikkä tehkää seuraavasti : Ota F-secure auki , Computer security - -&gt ; asetukset - -&gt ; palomuuri - -&gt ; klikkaa pois kohta/ruksi " älä anna sovellusten ladata haitallisia tiedostoja " Noilla ohjeilla pitäisi chatin toimia taas . 
pos Sen verran on eri vuosikymmeninä tullut talvisin Kanarian eri saarilla käytyä , että jos hotellin parvekkeella , uima altaalla tai rantsussa kun olla möllöttää aurinkotuolilla aurinko lämmittää , on kiva olla ja alustava rusketus , menneen kesän rusketuksen päälle alkaa ilmenemään , niin silloin on lämmintä , just näin 
neg Kyllä on pinnallista touhua , jos puhevika on este parisuhteelle . 
pos Oo ilonen 
pos Ja tuntuvat luonteetkin hieman periytyneen .. 
pos Hyvä sinä 
pos Isiklikult olen mõlema pealinna eestimaja külastanud ja kogemus on vahva , - peod lõppesid ikka padujoomaga 
pos puhut sellasista asioista mistä et edes tiedä ja taidat olla vielä alaikäinenki 
pos Sopu Sijaa antaa 
pos Firmassa Kyytimies olisi päässyt ajamaan heidän 5 akselista Sisu nosturiautoa 
pos lapset naisilta pois niin loppuu lapsen huoltoriidat ; isät osaa olla tasapuolisia 
pos Katseet kohti tulevaisuutta !! 
pos Toivottavasti sinua auttaa 
pos ? 
pos Mutta sitten kysymyksiisi : Ei ainakaan meidän koneet tippuneet alas 
pos Tapailen erästä tyttöä joka on todella mukava ja kiltti+kauniski 
pos Ei sille mahda mitään 
pos Ensinnäkään palavaan taloon ei laiteta huoltomiestä kiertelemään asuntoja 
neg " mutta siellä oli ihan pikkupoikia 
pos Olen jo pitkään miettinyt vatsalaukun ohitusleikkausta , kerännyt uskallusta . 
pos Kiitos jo etukäteen 
pos Ja siitä makaronilaatikosta , huomenna teen päivälliseksi kasvismakaronilaatikkoa 
pos Vai huitaissut vaan jonkun pätevältä kuulostavan säännön - Ikäryhmät keskustelee toistensa kanssa 
pos niinku tos aijemmin jo sanoin niin olen ollu kyllä yhdessä tälläsen vähän vähemmän suositun eikä niin hyvännäkösen jätkän kanssa ja paljastu petturiks , eli ei se aina noinkaa mene 
neg En osaa sinulle vastata 
pos esimerkiksi miten putin Ärähti tiedotustilaisuudessa naiselle jolla soi puhelin 
pos Mustakin on joku sanonut että olen narsisti mikä ei todellakaan pidä paikkaansa vaikka ehkä jotain pieniä piirteitä saattaa olla .. 
pos Otan osaa ja varmaan ihan hirveää : ‘ ( jos joku minulle läheinen on kuollut niin ajattelen aina että näen hänet vielä taivaassa 
pos Olisin halukas tulemaan mukaan pelaamaan 
pos Oho , onkos Jiikoo-76 pääsemässä ekaa kertaa elämässä OIKESTI laivalle 
pos voit urpona sen tietenkin maksaa 
neg Ei oo 
pos Hämeenkyröön olisin lähdössä tambereen suuntaan torstaiaamuna nais seura olisi paikallaan ................ 
pos Missäs baarissa/hotellissa hänet tapasit tai hän on töissä ja jos voisit kertoa kuka hän on niin katsotaan onko yhteinen tuttu 
pos Kiiitos linkistä 
pos Sinä et sitä näköjään oikein ymmärrä NTurku80 
pos http://www.tornio.fi/index.php?p=Hyvaksytytpalveluntuottajat Ei , , , Kommuuni - Kardelli 
pos Otan kuitenkin vielä varmistukseksi Kalsariasiaa : n neuvon käyttöön , sillä en ole vielä ehtinyt maksaa laskua . 
pos &lt ; 3 Kesällä ollaan jo paremmalla mielellä onneksi on läheiset tukemassa 
neg Osaanotot sinulle ja voimia 
pos Laskin että n. 1.500 e viivan alle niin pärjää ja voi vaik saada rahaa muuhunkin ku ruokaan 
pos Kuli tarkoittaa aasialaista työläistä 
neg Ei tällaista tilannetta pitäisi kenellekään tulla eteen 
pos Kirjotin tuon blogin sen takia ku netti on pullollaan kaiken maailman roska sivustoja 
pos Kun naiseni tekee meille ruokaa niin sekin tuntuu sen verran isolta asialta vieläkin että tunnen itseni kuninkaaksi 
pos Tarvittisin vähän apua , kun en ole koskaan tehnyt fursuittia 
pos hyvä kirjoitus isävaan12 , kiitoksia 
pos Hain työkokeiluun ja heti loksahti kohdilleen , mun juttuni löytyi ja työnantaja oli minuun tyytyväinen 
pos Mesessä/s-postilla voi mulle jutella jos etsiskelee tämmöstä pro-ana kaveria 
pos mutta kiiltonaama ei ole mitään akneen verrattuna , että en valita 
neg hhmm , mitä jos olen kuullut väärin Jumalani Sanan ? 
pos Ja ei pidä epäröidä ottaa yhteyttä harrastajiin 
pos Muista , , , Eheä Laps , , , Isänmaa on " Onnen Mittarisi 
pos En minä kuitenkaan vihainen ole , älä sitä pelkää 
pos Pitbulleja ei ole yhtä ainuttakaan Suomessa , kyseessä siis mitä ilmeisimmin Staffordshirenbullterrieri , jota luullaan usein Pitbulliksi 
pos Toivon todella , että te lumitalven ihannoitsijat saatte niin hirmuisen määrän vettä ja lämpöä pihallenne , että muistatte sen pitkään . 
pos Opin todella paljon uutta , eikä mikään jäänyt epäselväksi 
pos Aidot on aitoja loppuun ast ( Ronnie James DIO 
pos Täällähän tuollaisia miehiä riittää 
pos notta sanom mä ! 
pos [ ] lasi on puolitäysi [X] lasi on puolityhjä [X] 
pos Moi ja näkyillään . 
pos " 
pos mietippä sitä 
pos Meillä samanlainen Meidän matami ihan samanlainen kuin kuvauksesi omastasi 
pos pölijä ehkä olin mutta ainakin kannan korteni kekoon että olen varoittanut muita 
pos Kyllä hymy tulee , kun kuulee hintojen noususta 
pos ei tarvitse vieda mukana 
pos Joskus sitä on niin nokkela ettei häkellytä vain toisia vaan myös itsensä 
pos - matot näyttää aina uusilta kun tulee vieraita 
pos Joku lukee maantiedo kirjaa yohon 
pos Kannattaa hankkia ammattilaisten keskusteluapua , minä kun en ammattilainen ole , mutta olen muutaman kerran elämässäni heidän kanssaan keskustellut , ja se auttoi 
pos Mutta tapaamani oppaat olivat aivan ihania . 
pos Senpä vuoksi keskityn siihen peppuun koska sitä voi sentään jumpalla muokata toisin kuin rintoja 
pos Uskon , että mikä tahansa koru armaimmalta on mieleen 
pos Ei edes tällä palstalla 
pos en miekää oo kohdannu moista kaveria ja ittellä niitä on kaksin kappalein .. 
pos Yritimme pitaa hanet ulkopuolella mutta Bella ryomi oven alta lauteille ! 
pos Melkoinen mentaali-velho tämä Putin !? 
pos Itsekkin kyllä lenkkeilisin enemmänkin , mutta hitsi , kun on käytävä töissäkin 
pos Uutistulpan mukaan Ähtärin töhrijät lähtee nyt käräjille 
pos Luonnollisesti sen verran , että jaksaa opiskella 
neg Olis mulla tuos 70 vuotta vanha saabbiki myynnis , hinta 10 000e voi tinkiä , itse en enää aja johtuen tästä kaljan kittailun määrästä 
pos Tietääkö joku ihan perus pituuden napakorulle ? 
pos tietääkseni A antaa rahat Skandialle ja saa noin 10 % rahoistasi vuosittain ja käyttää ne ( johdon ) palkkoihin , eli kysy Skandialta 
pos net auki on 
pos Arvostaisin vastausta 
pos Siellä on tekemisen meininki 
neg Eli et ole tilannut hyttiin ikinä juomia 
pos Eikö se Suomen seksikkäin nainen ollutkaan Lordiin kuuluva Awa ! 
pos Nyt on sylikoira , ei tarvitse miettiä vahtiviettejä , ja on huolettomampi 
pos 2. kuvassa ei säätöä ollut säästetty . 
pos Kun pitää huolen missä se rakas kisu on 
pos Oman venepaketin veto ja rampilta nosto ei edes vaadi tämän isompaa kommentointia 
pos " Eiköhän noilla win7 ja win8 tule olemaan 
neg Eipä ole sen jälkeen Riipisen riistaherkut maistuneet 
pos Simini meni naimisiin ja haluaisin avioparin omaan kotiin 
pos No pitää sitten kokeilla tätäkin vielä . 
pos Ja jos joku tulisi kaupungilla sanomaan että olen pullamössö niin siinäpä ottaisi ukko lukua aika nopeasti 
pos Aika kurja olisi mennä ihan yksin " orpona " 
pos Sehän olisi miltei sama jos kaksiluukkuisen nakkikiostin toista luukkua rullataan , eikä sillä toisella luukulla oleva myyjä puuttuisi millään tavoin asiaan , ryöstöhän tapahtui sillä toisella luukulla 
pos Tuo muuten toimii pihlajanmarjojen kanssa , mistä oli jonkun isännän kanssa juttua : eli se paha hapokkuus poistuu syksyllä kun tulee kylmää , otin yhden tertun kokeilen , näyttää toimivan kun se kasvi luulee että on jo syksy 
pos Käyt vain lävistäjältä pyytämässä apua 
neg Eikä se taida onnistua ? 
pos http://jonneradio.listen2myradio.com/ Valitse radion uudeksi nimeksi radio puheripuli ennen kuin radio rapu ottaa sen käyttöön 
neg Auttakaa 
pos Varoitus : Yksinkertaisuudet hyökkää toisiaan vastaan 
pos , , , NAINEN - LUOTATTAMUS - MIES - ARVOSTUS 
pos Voi hyvinkin olla , että vanhempasi ovat ihmisen kaavussa olevia liskoja . 
pos Venäjällekään ei mahdu kaikki 
pos Kännissä sekin tosin näytti panettavalta 
pos Kiitos avusta . 
pos - Viihdyn yksin , oleilla , iltaisin , levätä , nauttia 
pos Parin viikon jälkeen leikkauksesta toipuminen eteni jo niin hyvin , että varovainen " etukenokävely " 
pos Uusissa DNA Äly , Rajaton ja Veppi - liittymissä on rajoittamaton tiedonsiirto , mainitsemaasi 30Gt kohtuukäyttöä ei ole kyllä ollut käytössä . 
pos ihanan vanhanaikaista . 
pos tosiaan , kysyin " haittaako tatuointi suuhygienistin työssä " , ylemmältä taholta ja vastaukseksi sain , että ei haittaa 
neg Mäkään en tiedä tota , ja läppärillä mikään noista ei toimi 
pos Itekki aattelin just alottaa musiikin editoimisen , ja oon audacityllä aiemmin kikkaillu 
pos toi kaikkihan riippuu tietysti paljolti missä päin on riparilla , ja missä seurakunnassa 
neg Ja jotenki tunnen syylisyyden tunteen , että aiheutaisin tämän viiltelyn hänelle mutta hän ei suostu puhumaan asiastaa . 
neg Sit kans kaikki kattoo ilkeesti kun kävelen ohi 
pos Voistko kertoa oman kokemuksesi siitä ? 
pos Osuit ytimeen 
pos mikään ei oo niin hyvää kun hirvenlihasta tehty karjalanpaisti 
pos Hyvää jatkoa sinullekin 
pos No sano tyttöystävällesi että " kampaa apina naamas " tai hinaat sen puuhun ja annat banaanin sille 
pos Ilmoittele , miten kävi 
pos " Noi jutut on kumminki sellasia mitä sitte joskus vanhana voi muistella hyvillä mielin 
pos toivon että tulee vastauksia 
pos Tarvitsee sitä tosin vasta talvella mutta ostin jo valmiiksi varastoon 
pos mutta muuten mies oli täys sika niin löysin 33vuotiaana uuden miehen mikä ei ole mikään komea mutta söpö minun silmissä ja hyvä tapainen ja ihana ihminen&lt ; 3 hän kohtelee minua hyvin ja rakastamme toisiamme , olemme naimisissa ja vasta saimme vauvan 
pos Veitpä melkein ajatukset päästäni 
pos Erosin yli 18-vuotisesta suhteesta ja nyt sinkkuna yli viidettä vuotta 
pos Ja siltä levy tulossa nyt syksyllä 
pos Kehotan käyttämään kyseistä medialiikettä IHAN KYMPILLÄ ! 
pos 16v poika kyllä ymmärtää ja jaksaa odottaa 
pos Tiedän 
pos Lähtisin jos olis rahaa 
neg Ette usko miten tuntu pahalle !!! 
pos Niin - yhtenä päivänä siellä tuotettiin aurinsähköä enemmän kuin ydinvoimalla koskaan yhden päivän aikana 
pos Tässä hyvä lahjavinkki yo:lle tai kenelle tahansa : http://designskins.fi/fi/lahjakortti/ Löysin ton palvelun tänä keväänä yhdestä blogista keskustelusta ja oon jo tuunannut sillä kännykän ja läppärin uuteen uskoon 
pos Eivät naiset ole mitään koneita , vaan Maailman herkimpiä olentoja , joten kohdelkaa heitä sellaisina , niin elämässänne saattaa tapahtua yllättävän hyviä asioita 
pos Saman miehen kanssa edelleen . 
pos joo , mä alotin nyt syksyllä ratsastuksen , on kyl paljon tätäki enne ollu kokemusta esim. 1vk leiri , iha vaa vuokrattu muutaman kerran heppoi 
pos Ja eipä ongelmia ole tuon koirankaan kanssa ollut 
pos No näinhän se menee 
pos Ihanimpia joululauluja miusta on : - Varpunen jouluaamuna-Suvi Teräsniska - Hyasinttien aika-Jani Wickholm - Heinillä härkien kaukalon-Juha Tapio Ja tietenkin Joulurauhaa Joel Hallikaiselta 
pos se on päivästä ja tuurista kiinni , millon saa kommentoida tänne 
pos Näillä on vaan mentävä mitä annettu on ja pystyssä päin 
pos voi vitt* aina jos vaik jään kattoon 2 minuutiks telkkaria , ja pitäs viiä roskat roskikseen , ni kuuluu aiva helvetin moine huuto ja kauheet askeleet , sit äiti tulee ja vetää mut KORVASTA ulos , mikä o tosi vittumaista täsä iäsä , kun oon 15. Äitiki vois joskus viedä roskat ni sais raitista ilmaa eikä tarvis tulla repimään toise korvaa verille 
pos hange students , like myself 
pos khao lakissa on rantaa ja ravintoloita 
pos Koita kestää 
pos ) ) mensan testistä pärähti 148. Kokeilkaa muutkin 
pos nyt siitä on jo aikaa yli 10 vuotta ja lävistys hyvässä kunnossa vieläkin 
pos että jos tästä ihmisille nyt infoa ei riittänyt niin sitten kannattaa varmaan soittaa amerikkaan ja kysellä tarkemmin 
pos " Sananmittaisuus - Luotamukseen Arvostuksella 
pos Äitini oli täyttänyt helmikuussa 30-vuotta ja isäni oli syntyessäni vielä 29-vuotias , mutta kun olin n. 3kk vanha isä täytti myös 30v . 
pos Yhdessä suunnitteleminenkin on kivempaa . 
pos Jatketaan asian selvittämistä sitä kautta . 
pos Mutta he ovat vaan kivoja ja antoisia rupatteluihmisiä , silloin kun minua rupattelututtaa , eikä tartte tuntitolkulla jaaritella 
pos vuosi naimisissa , haloo 
pos Jääkä te vertailemaan niitä tykkäämisiä ja kavereita ja kilpailemaan siitä kenellä niitä on enempi 
pos Siis täähän riippuu ihan pojasta - mä ite kun en oo ikinä suuremmin välittänyt mistään peleistä , nii ei toi mulle mikään ihmeellinen juttu olis , paitsi siinä mieles et joku tyttö haluais olla kun kanssa 
pos Leikkausta ei kannata turhaan pelätä . 
neg Ja tämä äitin kultapieni V.ittu teilaa sinut seuraavan kerran ku läheltä oon ajamassa siellä se ukki sitten räpistelee hangessa 
pos mies on mies , nainen on piika 
pos tsemppiä 
pos Perehdytykseen sen verran että kyllä sen saat kohteisiisi mitä siivoat kuhan uskallat suusi avata 
neg minulla on ollut tässä anoreksia ja selluliittia ei silloin ollut ja iskenyt himo laihduttaa takas sinne 40 kiloon jossa selluliittia ei ollut 
pos Tieliikennelaki ei tunne , mutta käräjäoikeuden tuomari Hannu Pekkala tuntee 
pos Ei noin miellittyävän ja empaattisen oloinen ihminen voi olla kuin sisäistä kauneutta pursuava 
pos On teillä kummallisia aatoksia mitä miehen tulee olla ja tehdä 
pos tuli muutakin kuin pieru 
pos Hyvä TENU puhut asiaaaa 
pos Äiti tietää sen koska sanon sen sille monesti 
pos Rasismista saat näyttöä kun katsot peiliin 
pos Ei ole itsestään selvyys , että toinen on valmis kustantamaan toisen elatusta tai edes tasaamaan palveluksia . 
pos  Joten elä Sie vänkää Herrasi kanssa .
pos Sama juttu meill ' , huomennaa l ' htee 200 eurolla vaihtoon 
pos Ja onhan aina tämä paikka , pidän koneen auki varmuuden vuoksi koko päivän 
pos Kannattaa mennä 
pos Luulin että aloituksessa lukee jotain että välitän sinusta virheinesi kaikkinesi , ei haittaa vaikka olisit ruma tai paha tai tyhmä tai muuta negatiivista 
pos Kiitos paljon tiedosta 
pos Uskoisin , että monet hyötyisivät siitä lopulta paljonkin . 
pos Gör ett modigt dra , skriver på svenska 
pos Sinulla on hyviä ja selkeitä ohjeita painon pudottamiseen ! 
pos mutta se siitä , elämä jatkuu 
pos nykyään onkin sitten jo vähän kalliimpaa 
pos Btw loli on pelatuin online peli 
pos No anna elämän näyttää mitä tapahtuu , päivä kerrallaan 
neg Tykkäsin tehdä jalkoja kovaa ja mun ennätykseni on 200 kilolla ( + kelkan paino 40 kg ) n. 10 toistoa ( 10 vuotta ja ennen lapsia sitten 
pos sama vika 
neg Kun hän ei kuitenkaan suostu treffeille 
pos Nyt minulla on kaikki hyvin ja olen varma että sinullakin on mahdollisuus , joten ole järkevä ja aloita puhtaalta pöydältä 
pos " Tarkemmin Apostolien teot 17. luku ja Uusi Testamentti harmi että se jumala on vain mielikuvitusta ja raamattu paimentolaisten aivopiereskelemää sontaa 
neg Vanha aika ei tule enää koskaan takas 
pos 1001 pelit tosi hyvä paikka ja löytyy tosipaljon pelejäkin sieltä 
pos Jee , oon myöskin innoissani 
pos " 
pos jos on , viitsitkö laittaa osoitteen ? 
pos ELÄMÄ VIELLÄ VOITTAA 
pos Ihana otus aistissa 
pos Iseäni Mystery Shoppaus kiinnostaa ja opiskelijalle se kuulostaa helpolta tavalta hankkia hieman lisärahaa 
pos heheh 
pos vääntäkää rautalangasta 
pos Mutta niistäkin tuppaa tulemaan priimaa , vaikka kuinka parastaan yrittää 
pos Tottakai teist voi tulla tosi hyvii netti kavereit mut en usko et mitää muuta tulee koskaaa tapahtuu 
pos Onko täällä kohtalotovereita ? 
pos ite ajoin harkkaluvilla piikkikortin ja tuli maksaa kaikkineen kuluiineen jonku 650e 
pos " sinä lupasit yhteensopivuuden , nyt sun veri punnitaan , jauhoit täyttä uber roskaa . 
pos Meillä homma sujuu , otan napin varoiksi joka ilta , kun eihän sitä tiedä milloin onnistaa 
pos Hyvin männöö 
pos ruispohja pizza barbeque kastikkeella täytteenä : lohta sipulia valkosipulia tietty 
neg Mitä teen olen 14 ja minulle sanottiin etuhampaasi tulevat liikaa eteen kannattaako ottaa raudat koska ylärivistä pitäisi silloin poistaa molemmat neloset ja saisin raudat ja sattuuko Se kun puudutetaan vastatkaa kiltit 
pos Se varmaan tuota naista osaltaan juuri sapettaa . 
neg Itselläni puremat turposi isoiksi ja muuttuivat jossain vaiheessa vesikelloiksi eli taisimpa olla allerginen heidän syljelleen 
pos Varaus tulee aloittaa viimeistään sunnuntaina 14.4 
pos Sen jälkeen yleensä helpottaa , kun tietää , että masennukselle on biologinen syy 
pos VUOSISADAN PARAS UUTINEN : Nyt elämäsi tilaisuus Esimerkiksi : Kansain välinen resinaralli , , , 
pos Ansaiset , , , Kultaa 
pos I think it will improve the value of my http://sexchatrooms.sexy/ site 
pos Eli sellasta oisin ottamassa 
pos Ansaiset , , , Kultaa 
pos Mua alkaa kovin jännittää jo teidän puolesta , että milloin lähtö koittaa 
pos Olin ite yläasteikäsenä tos kymmenisen vuotta sitten hoppari ja meiän kylil sitä ei katottu hyvällä , kaikki samanikäset oli jotain hevipellejä 
pos mutta kiitoksia jo näistä tiedoista ! 
pos Hei 
pos no tuota Koira painii hieman eri sarjassa kuin ihminen . 
pos Ei tarvitse kuitenkaan joka päivä netin ääressä päivystää 
pos ja tottakai pitäis myös olla katu-uskottava 
pos Asiointikansiosta kannattaa varmaan tarkistella onko sinne tehty muutoksia , ei se soittelu muuta kuin ruuhkauta asiakaspalvelun 
pos Et taida ymmärtää miten asia todellisuudessa on 
pos Tuulettomampia päiviä uintiretkille toivottaen 
pos Lasta olis tarkoitus alkaa yrittää , joten pitää alkaa harrastamaan seksiä 3-4 päivää ennen ovista 
pos Ei kannata huutaakkaan , vaan lempeästi pitää äännelle siitä koneen kiintolevy tykkää 
pos Eihän tuo nyt varsinainen haukkuma-sana ole , mutta se missä yhteydessä se sanotaan saattaa olla loukkaavaa , eikä sitä meille lihaville tarvitse yleensäkkään mainita , ei se rasvakudos sentään älykkyyteen vaikuta 
pos pyynikillä nääs 
pos Lapset Laitostetaan , , , uhrautetaan , , , Seuraamuksiin 
neg Toivon ettei teillä satu mitään ikävää sen kanssa , koirassa on ikävä kyllä selllaisia piirteitä , kuin meidänkin uroksessa aikoinaan 
pos täällä saatiin maanantaina tieto tuplaonnesta , esikoiset vasta . 
pos Toivottavasti oli edes jotain apua 
pos Jos tykkää niin toki mausta itse , tuleehan siitä helposti paremman makuistakin 
pos Ei ole sentään ryöstäny pankkiautomaattia 
pos - Hyvät puolet ovat en tarvitse harjaa ja on rastat ovat oikein kauniita 
pos Oon 22-vuotias nainen ja mielelläni haluaisin täältä kuopiosta lisää kavereita 
pos Ja nyt vinkki 
pos kyllä kyllä sä jaakkola ihan hyvin tienaat 
neg en yhtään :: ( 
pos Kiitos Hurjan paljon kiitoksia 
pos  ( : Toivottavasti onnistut ja jaatte ihanan elämän keskenänne&lt ; 3 onnea !
pos &lt ; 3 &lt ; 3 
pos Mentiin katsomaan Rock-keikkaa niin se narikan ylletuleminen , kun ei se murun ns. rotsi niin vaan lähde , meinas poika hermostua mutku muru selvensi hienolla ThaiEnglannilla niin pusero ja poken hampaat pysyi oikeessa paikassa joo .... 
pos Vateiden pesija 
neg Ja nyt kun olen lukenut näitä juttuja , niin olen hysteerinen , kun pelottaa , jos siellä päässä on joku verisuonen pullistuma 
pos Ja hyvin pyyhkii , onneksi vihdoinkin 
pos vuoden alussa urheilun 
pos uskokaa vaan 
pos Omia ostokokemuksia ei tosin vielä ole 
pos . katkeroituneen vanhemman sairas ele 
pos Terve Iloinen Mieli Kavarekin On Hyvä Ihminen 
pos Kakkosena siitä , hyvin kaukana , tuli vaimon antama suuhoito seksikkäissä hepenissä 
pos Ei tietenkään 
pos Noin 70 prosenttia naisista katsoo päin vihaisesti ja ne muutamat ihanat hymyilee takaisin 
pos Olen tyytyväinen omaan elämääni juuri sellaisena kun se on ! 
neg Parempi kun et veikkaa kun menee aina just toisin päin 
pos Se on aika hellyttävää 
neg Itselläni on ollut sellainen vuosikymmeniä , mutta on se työläs hoitaa ja kuivatella 
pos Toivottavasti löydät joskus terveen pennun hyvistä vanhemmista 
pos ja jaakonmaakin 
pos Klipsit tulevat siis rintaonteloon , ei aivoihin 
neg Voi ei , meneepä vaikeaksi 
pos En ole koirakieltoa huomannut täällä hautausmaalla , ja koirat ovat saaneet osakseen ainoastaan ihastelua kun ovat nätisti vierellä kulkeneet 
pos Jahas taidan olla ainut kahvin kuluttaja täällä 
pos Se on skittles ! 
pos Ja jos olisi niin olisi lääkkeet joilla ne saa hoidettua 
pos Ne on just siistin näköset !! 
neg Ollaa oltu 7 vuotta parhaita kavereita mut nyt tää on menny tämmöseks . 
pos Siis olen silloin ainakin terve 
neg Itsellänikin on ollut pari petollista ystävää ja tiedän mitä aloittaja tarkoittaa 
pos kaikkee 
pos Sellainen olen . 
pos Samapa se kunhan saa oikiksen tutkinnon 
pos http://albania-estate.com/en/properties/sale/allTypes/qeparo/0-999999999/0-9999999999/Qeparo_140m2 Siita vaan kunnostamaan 
pos Huh , hyvä tietää etten ole ainoa joka ei tajunnut Monsteria 
pos Että kyllä te totutte siihen aikanaan . 
pos Mun mielestä on koomista , että 12v pikkupoika laulaa rakkaudesta .. 
neg ja törkeää käytöstä liikkeeltäkin että minut " lapsellisesti " estetään facebookissa kommentoimaan yhtään mitään heidän sivuilleen ja viesteihini ei enää vastata sieltä 
neg Mistään ei löydy asetuksia disabloimiseen 
pos Minä en ole saanut mitään hoito-ohjeita , vain sitä viheliaäistä Fungizonea . 
pos Joten antaa vaan olla oma itsensä ihan valtoimenaan vaan 
pos Lisää otetaan vastaan 
pos Ja kyllä en pidä mahassa olevaa vaikkapa 6vkn ikäistä solukasaa vielä iihmisenä 
pos Se toisaalta onkin nuorekkaan ihoni salana , että olen joutunut välttämään auringoa aina kun muuten oisin palana 
pos Mutta antaa kaikkien kukkien kukkia ja kaikesta huolimatta sinulle hyvää joulun odotusta 
neg Joten välillä kun koirakin on päässyt karkaamaan , olen viiden minuutin päästä jo ihan hermona 
pos Enhän minä nyt suotta keneenkään rakastuisi 
neg En sitten tiedä on kyseessä tuumat vai jotkut muut , mutta aina vyötäröltä liian leveät , mutta mun jalat on aivan sairaan pitkät , harvoin löydän istuvia farkkuja joissa on pituus se 34 ja vyötärö omaa luokkaani . 
pos Tulkoo halkoo kanssani puita ja kaataa niitä aika kuluu 
pos Kitti jos joku vastaa mulla näihin kysymyksiin tää vaivaa mua . 
pos Niissähän on vähän toista mittaluokkaakin ne koneet 
pos väärinymmärrys missiossa , ' ostin kosanderia mutten juonut sitä ' - uskottavaa 
pos Ehkä se sitten rupee kohta isolt koiralta näyttämään 
pos Nyt ajelen VTX1800 : lla , ero Superiin on se että VTX on isompi 
pos En ole neitimäinen tai itsetunto ongelmainen taikka mitätön ilmestys , kroppa melko lihaksikas 180cm ja elopainoa 112kg , kulli 18cm ja paksu tiedoksi niille ketkä viittasi siihen ettei voi olla edes normaali kokoinen miehellä jolla kultaketju 
pos Voithan ottaa tietysti jonkun sohvaperunan , joka nukkuu suurimman osan ajasta .. 
pos edelliselle Hyvin sanottu 
pos Joku helsinkiläinen käy myös , mutta hiukset pitäisi saada alle 30€ leikattua 
pos Tietty täältäkin saa väliin näkökulmia , jopa feministisiä väliin 
neg Kaikkien ruokavalioiden unelma olisi välimerellinen dieetti , jota rakkaan valtiomme verotus ei suosi laisinkaan 
pos Talo kivien päällä 
pos Narussa ku opettaa kävelemään ja muutenkin kouluttaa tottelevaiseks niin en näe ongelmaa että pienempikin ihminen lenkittäis 
pos tortillaan ja maistu 
pos Kiitos vinkistä Meri 
pos joka päivä haistana tai näytän keskaria 
pos Saattaisi olla hyvä keino ansaista vähän ylimääräistä 
pos Jos joku muu olisi mukana niin voisihan tuo toteutua 
pos nyt kun Porin syyspaäräyksessä on luokka KZ2 sunnuntaina ajettavana , niin ei varmaan ole ongelmaa saada ruudukkoa täyteen 
pos Neurologilta saimme varmistuksen ADD:stä , sen jälkeen elämä helpottunut huomattavasti ! 
pos Mut nyt sillä on kaikki hyvin kuitenkin 
pos Kun joku tätä välillä ihmettelee , selitän ettei se ole mikään ihme kun ton kissan äiti oli Koira 
pos Sitä mä en tajuu , et miks ne jatkaa , tota höpötystä ? 
pos mul on tollane hieno musta skorppari mun mielest se on just siisti 
pos Mää lopetin jo ja niin saat kyllä lopettaa sen röökin polton kans tänä vuonna onko asia ymmärretty 
neg Elämä on ihan vitusta nykyään , ihan turhaan me täällä ollaan kaikki 
pos Kyllä sen sen viikon jaksat odottaa 
pos Ainakin olen yrittäny ihmisistä saada pois näitä ennakkoluuloja , että mustaanpukeutuvat hevari - ihmiset ovat muka kauheita rällästäjiä ja epäkohteliaita juoppoja , ihan vaan hymyilemällä ihmisille . 
pos ja nyt se on loppunut jon kauan siteen 
pos Mutta jos ei nämä asiat vaivaa , niin mikäs siinä sitten 
pos Sitten kun toisenkerran koetin niin hyvin toimi 
pos Fat pipe siitä nyt tuli Ostin Rude Boyn ja kävin heti pelaamassa 
pos KIITOS 
pos Palvelus vaikkapa lontoon puhelu 
pos Eikä ikä paina 
pos Aloittelen juuri omaa blogia , sinnekin luultavasti tulee lisää novellintapaisia 
pos hyvät & pahat saakeli kun kuulostaa hyvältä lätyltä 
pos o laittakaa vaikka pelkkä , rämpytä jonku aikaa randomizee nii tulee 2500 str 
pos Itsekin olen kohta 19v ja kylläkin olen jo synnyttänytkin 
neg olen 14v tyttö olen jo pitkään halunnut lähteä kielimatkalle , mutta siihen ei ole ollut mahdollisuutta 
pos Saanen sen anteeksi ? 
pos Pitää käydä kertomassa kokemuksia migreenin ja muunkin suhteen kuukauden-parin käytön jälkeen , ellen onnistu unohtamaan 
pos ei mene enää pitkään kun näin käy 
pos Huippua , markkinointi on herännyt mainostamaan nettisivujaan suomi24.fi sivuilla 
pos täällä me itärajalla , n. 500 kils päässä pääkallo paikoilta 
pos Siinäpä teille pähkinä purtavaksi 
pos On paljon erilaisia halloween kertakäyttöastioita , mukeja ja lautasia tai sitten voi ostaa jotain ihan tavallisia tummanvioletteja/oransseja tarvikkeita ( jos löytää ) ja niihin sopivat lautasliinat 
pos " paremin " sä mihkää ole kadonnu 
pos Kannattaa varmaan soittaa ja varmistaa 
neg Tàmà siis 80-luvulla , jolloin arvatenkaan asiasta ei vielà puhuttu paljon ( eipà ollut nettiàkààn ) ja helposti kenties tuli epàilys vàkivallasta tai hyvàksikàytòstà .. 
pos Kateellisia ovat vaan 
pos Yöllä sitte hermoilin ja kävin virheeni läpi useasti : inssiä edeltävällä ajotunnilla ei ollu opella mitään moitittavaa ja korttiki irtos kerralla 
pos Niin , eteenpäin on mentävä - ei taaksepäin . 
pos Kerrohan jotakin 
pos 25L keräsin puoleentuntiin ja varmasti jäi mettään 100L jotka käydään huomenna keräämässä 
pos Sitä saa mitä tilaa 
pos &lt ; Ei ollutkaan 
pos kaikkein mieluiten asuisin vielä kotona 
pos Hienoa , muikkumies 
pos itse tunsin esikoisen aikaan vasta ekat liikkeet n. rv19+ ja tuolloin istukka oli etuseinämässä , ja nyt menossa rv 14+3 ja istukan paikka on takana , mutta liikkeitä en ole tuntenut , mutta jospa nekin alkaisi tuntumaan parin viikon päästä 
pos Miehiä on monenlaisia , mutta pelko pois jos se pelosta johtuu 
pos Siis synkältä näyttää mutta aurinko nousee joka aamu ! 
pos Olin yhteydessä kuukausia sitten erääseen " lakimieheen " , tosin minulle ammatti on ihan sama mikä se on joten ei tehonnut tuo osio minuun 
pos R a k k a u d e n - L a h j a t 
pos Tyhmää täällä on höpötellä hihkumisesta , menet sinne takapajulan koirapuiston portille opettamaan ihmisille koirapuisto etikettiä 
neg Ennen niit sanottiin navetoiksi 
pos Kaunis runo 
pos Eiköhän tuo omakin elintaso nouse kun saan remontit tehtyä 
pos Asiallinen kasvattaja jolta saa täyden tuen ja pentupaketin 
pos En ole aloittaja 
pos Annetaan tuon todellisuuden kasvaa ja tulla lähelle jokaista täällä meilläkin . 
pos Täällä tuleva Metsäkoneenkuljettaja , toivottavasti töitä riittää ja palkka olisi miellyttävä 
pos Tummissa silmissä hailun värinen rajaus ei näytä miltään , mielestäni 
pos Lupaan tulla kertomaan kuinka kävi 
pos " Mistäs sinä tiedät ketkä siinä " hedelmällisessä iässä " nyt mahtaakaan olla ? 
pos aina kun vähän sattuu joutoaikaa olemaan ni ahdistellaan vähän sihteeriä tai karataan ruokatunnilla maksullisiin kun ei oma vaimo enää anna pöhöttyneelle herra lakikaljulle . 
pos Hevonen ei oo mikään ruoka , vaan semmonen mukava sulosilmä . 
pos Kiios Me jokainen olemme yhteisön kuva sekä esimerkki : A r v o k a s - Y k s i l ö 
pos Nyt on uutta ja tuoretta kahvia ja riisipasteijaa , karjalan piirakkaa sekä tästä pienenempi piirakka 
neg Virhekoodia tulee vaan joka kerta , kun joku asiakas vinkkaa tuotteesta kaverille 
pos Hienoa päättelyä taas skeptistiltä 
neg Itellä kun on tuo lukitun paikan kammo 
pos Kertokaa kaikki kauanko olitte seurustelleet tyttö/poikaystävänne kanssa enne teidän ensimmäistä suudelmaa + miten se tapahtu 
pos Ja luettavuus sen kun paranee 
neg moi oon koht jo 13 enkä oo ollu kenenkää kaa viel yhes . 
pos DIY-2 No laita sitten vaan sellainen kuva-aapinen josei kynä pysy kädessä ( onhan miestenlehdissäkin härskiä fiktiota siellä täällä taide-kuvien lomassa 
pos En koskisi kepilläkään 
pos Hyvin kiteytetty 
pos kaikkille tseppiä ja voimia 
pos En tee ihan vielä mutta muutaman päivän päästä 
pos Pe illalla yks kuorma ja lauantaina aamuna sit vikat kamat kämppään 
pos Joita tulevat vuodet saattavat tuoda , Taloon tehdään , , , eristein , , , seinät laudoista lankuista ja parruista , Koti rakennetaan rakkaudesta ja unelmista , , , Vauvasta - Vaariin Sukupolvesta Toiseen , , , Terve itsetunto on elämänmittainen kummppani huolla , , , Rakkauden Energialla Olemme Vastussa kaikesta tekemästämme 100 % 101% kokemastamme valvoen - Yksilö - oikeutemme Varoitus : rakkaudettoman Keho on jäykkä Asia - Valmis Edellkävijöiden - Arvous 
pos RAKASTA ITSEÄSI NIIN MUUTKIN RAKASTAVAT SINUA 
pos Mutta hei , onneksi tämä asumisoikeusasuminen on perheelle väliaikaista , ennenkuin sopiva omistusasunto löytyy 
pos Tai sitten vaan meet sillan alle kerjäämään afrikkaan 
pos osa sydäntäni jäi Mauritiukselle 
pos Ehkä joskus sitä voisi kokeilla , kun sellainen tilanne tulee 
neg huokaus tätä taakkaa 
pos Toivottavasti löydät jonkun paikan jossa voit katsoa 
pos Punainen tupa ja peruna maa 
pos Mä olen 35 vuotias mies kantahämeestä , olisi kiva tutustua sinuun 
pos puheterapiasta saa mielestäni parhaimmat keinot s-viasta eroon pääsemiseen 
pos ja olen edelleen suhteessa saman ihmisen kanssa 
pos Kyllä kaikkeen kykenee mihin haluaa 
pos Mustalaisetkin sanovat itseään romaneiksi 
pos Kiitos josjos vastauksesta ! 
pos Nyt hyviä keinoja siihen kaivataan 
pos Silloinkin se olisi veli 
pos Vastasin näille w210 ja 124 malleista puhuville , meni vissiin väärää väliin tuo posti 
pos Summa summarum : ripsienpidennys + Tampere = Kauneuskeskus Johanna Syrjä/Enni Ollila on mun valinta 
pos Ite oon kynsien vaan antanut olla vaikka niitä välillä katkeilee , kyllä ne parranee 
pos Tuossa oli kyllä monta asiaa mietittäväksi ja joitakin olin vähän samansuuntaisesti jo oivaltanutkin 
pos Jos sitä annoskokoa lähtisi pienentämään , niin vastaavasti ruokailukertoja olisi sitten tiuhempaan 
pos vastailkaaha jotai omii kokemuksii ja mielipiteitä 
pos Lopussa on mukava huokaista helpotuksesta , varsinkin jos on ostajiin tyytyväinen 
pos Säälittävä oot 
pos se nimi oli veljekset ja perään laitat sitten sukunimen 
neg enää ei ole muhos luhti ravintolaa 
neg Yritin netistä etsiä tietoa tästä ko aiheesta mutta eipä ainakaan nopealla googlella löytynyt 
pos Yh-äiti käytä kaikki nämä avut jotka sinulle ja lapsellesi kuuluvat 
pos ja eläviä tanssijoita 
neg Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi 
pos mie lähen sun kans treffeille 
pos Tai työmarkkinatukea .. 
pos " Lisäksi kun valitsee sellaisen salin , jossa käy naisiakin , voi hyvällä tuurilla saavuttaa satunnaista seksiseuraa timmistä naaraasta 
pos Olisko kellään myydä yhtä keikkalippua , mieluiten 10 riviltä 110 katsomosta ? 
pos Mun blogissa on musta nykyaikaisia kuvia 
pos taas on keijoa kaadettu kurkkuun ja yritetään provota 
pos Fossiiliset kun aikanaan alkavat piiputtamaan , niin jotain tarttis sitten tehdä 
pos Itsekin pidän lihavia naisia seksikkäinä 
pos ja tofuline ( just se kasvirasva jätski ) on hyvää , ei maistu pahalta , on mun yks lemppareista 
pos Samoin voi itse harvakseltaan laittaa omia " jaarituksia " kuten - join tuossa kahvit , eipä tässä kummempaa , palaillaan kuulumisiin 
pos Toki suurin osa on hitaasti lämpiävää sorttia ja ok , mutta minulle ei sovi eikä liian erilainen kumppani sopis täten pitemmän päälle . 
pos Mä tuun Kouvolan Sokos hotelliin 
pos Ja sehän ei mene automaattisesti myöskään noin ... 
pos Harvoin , jos koskaan palstalla on saanut naureskella näin paljon todelliselle tietämättömyydelle asioiden hoidosta , kuten olet meille ihan itse osoittanut 
pos Kaikki tieto ko roduista on tervetullutta , etenkin luonteen osalta . 
neg Se rakkasus mitä hän vain näytteli alussa hävisi ja itse nuolen haavojani ja ihmettelen myöskin mitenkä häntä uskoo nainen kuin nainen , Olinhan itsekin hänen lumoissaan todella kauan 
pos Sitten kun antaa itselleen myös luvan jännittää ja punastella niin helpottaa ja ehkä löytyy joku ymmärtäjä jolle jakaa omat " salaisuudet " 
pos Kuorruttakaamme kakkua vielä kunnon deflaatiolla 
pos mul toimi ainaki ku olin aikasemmi tehny huulikorun itelleni ja nyt sit saan sen kauan himoitsemani napakorun ens kuus 
pos Sitä käryä ja melua ei ole ikävä yhtään 
pos reilusti vaan nykäseen hihasta 
pos Ohjelma on Peikkotarinoita 
pos Mikään ihme se ei ainakaan olisi ja hänen kaveritkaan ei ole " nähneet tai tiedä " mitään 
pos Terve , etsin ihmisiä ketkä osallistuivat tuohon Hai saapas paraatiin 
pos Henkisesti , , , vaikka tukasta 
pos Viikko lähtöön 
pos Kiukuttelu 
pos Tarjoamme sinulle myös pullakahvit ja luominen-lehden 
pos ( Ei siis sillä että kaikkia takkutukkia pitäisin sellaisina mutta jotkut niin väittävät ) Jos rastat hommaan niin ne olisivat sellaiset tasaiset suorat keskipaksut pötkylät 
pos Kummisetäänsä pelkäsi 1 , 5vuotiaaksi asti ihan hysteerisesti ja nyt on ollut siellä jo yökylässäkin kerran 
pos Melkein päinvastoin : jos nanen on liian ' tyrkky ' , vaakamies pakenee kauhuissaan pois .. 
pos niissä on ikkunat tosiaan todella ylhäällä , että näkyisi ikkunasta muutakin kuin veden alle 
pos M E N E S T Y S : Se joka kaikessa kilpailussa käyttää hyväkseen kykyään , , , Päättäväisyyttään ja tahdonlujuuttaan , , , Saavuttaa , , , Päämäärät 
pos . mites ny suu pannaan 
pos Olen tuuliviiri ja joskus on itsekin hankala pysyä perässä siitä , mistä suunnasta tuulee 
pos FACEBOOK ON KARSEE , MUT PHOTO-GALLERYYN OON JÄÄNYT KOUKKUUN 
pos Iloista mieltä mitähän muut valittaa 
pos tämä on niin hankalaa selventää tätä ajatustani mut yrittäkää ymmärtää 
pos noi siis mun mielestä pojilla parhaimman näköset lävistykset 
pos Yksilö Turvallisuus 
pos hei nyt mennään henkilökohtaisuuksiin mutta mun ihana ruutupaitainen mieheni ja rakastakin rakkaampi ystäväni Sergei teki mulle pöydän kaapelikelasta semmoinen metrinen halkaisijaltaan se on aivan upee sopii tänne meidän tupaan täydellisesti no okei meni siinä varmaan pullollinen viruvalgeeta ja salkku kaljaakin mutta hieno tuli Sergei nimittäin on aikamoinen happo mutta haisee metsuriksi hyvälle 
pos Poikaystäväni on minua vuoden vanhempi , mutta en nyt pyytänytkään kommenttia iästäni , vaan lahjaideasta yleisesti 
pos Tai no , millään hinnalla 
pos Ei siellä silloinkaan rikastunut , mutta ihan niin asiallisen palkan sai joka toinen perjantai että se riitti nuoren miehen tarpeiisin ja voi pojat että niitä tarpeita sit olikin , johtu varmaan testostereoista 
pos saako 66kg painava mennä 138cm ponilla ? 
pos Kiitos kaikille jotka pystyvät jo vastaamaan 
pos Vaikka reggae on mahtava genre kanssa ... 
pos se on ihan hyvä paikka 
pos Tuloksia odotellen 
neg Miehellä on selvästi joko sitoutumiskammo tai odottaa yhä sitä oikeaa ja tekee sulle selväks että se et oo sinä 
pos lääkäritkin toteaa että Alajärvi on " vitsi " joten miettikää miksi ette saa lääkäreitä kuntaan , Ähtärissä hakijoita on kyllä 
pos Minun miestä ei kyllä kieltämättä kiinnosta minun intohimot kuten jotkut kirjat , elokuvat , musiikki , kuntoilu 
pos Kiitos : Me jokainen Olemme Kansan Kuva Sekä esimerkki 
neg vaan vanki 
pos " lhikjdthserdtfygyhiu " Sinulta taisi taas jäädä jotain ymmärtämättä . 
pos Muisteltiin äitini kanssa vain vähän väärin vihkosen ja ohjeen nimi 
pos Ovat vaan kateellisia kun eivät uskalla itse tehdä mitään 
pos muuten olisi tullut uusi kakku , heh 
pos Se on sitä luonnonvalintaa 
pos Tai voit jopa ehdottaa jotain muuta kaupunkikohdetta 
pos Hei Alvar ! 
pos Toivottavasti puheenjohtajamme saa vierailulla byrokratian raskaisiin rattaisiin hieman liikettä ! 
pos Rakas onnea matkaan , , , 
pos Toivottavasti ihana pakkanen ja lumipyry jatkuvat juhannusviikolle asti , sen jälkeen voisi tulla +38 astetta 
pos Lohi on hyvä , mutta tonnikala ja makrilli ( purkissa ) helposti lähestyttäviä myös 
pos Ja kun näin tapahtuu niin siinä se rankkuus vasta alkaakin luolakoira metsästäjälle 
pos Rakentuva - K a n s a l l i s t u n t o 
pos roinien toimivuus taas sitten on porvoo-helsinki akselin räkänokkien ja cannonpallkuulapäiden käsissä 
pos cmoon tää jätkä ei varmasti ole edes yli 20 joten lopeta ainakin tukan harmaantumisesta puhuminen 
pos http://tyotonluuseri.blogspot.fi Myös vasta aloitettu 
pos Kiitti kaikista kommententeista 
pos Purkan mausta ei muistikuvaa mutta kortit oli hassuja 
neg Mörkömaan Tossavainen Eikä , onko Mörkömaan Tossavainen lopetettu ! 
pos Pienennä lämpötiloja 
pos ite kuuntelen kaikenlaista metallia ja aika kaikenlaista musiikkia enkä ymmärrä mitä huonoa metalcoressa on 
pos Oon aivan samaa mieltä ! 
pos Terve - Kanustava Onnen Tunto 
pos Nythän on ollu vasta lasten leikkiä tämä touhu 
pos Näytän noi 90kiloiselta 
pos Rinnat on D kokoa joten nekin jo painaa meikäläisessä 
neg ykis vitun moolopää tyttö mua jokapäivä ahdistelee ja potkii mut kivesten kautta maahan ja kun olen maassa ja hengitän tuskaani pois hän maalaa naamani rajauskynällä ja kaikki nauravat minulle olen harkinnut itsemurhaa monesti koska en kestä tätä olen myös karkaillut kotoa ja olen melkein kokatoinen päivä pois koulusta olen 13 
pos Mun gerbiileitten nimet on : Vili ja Pontso 
pos Eli mies ilman FB : tä olis iloni 
pos Kerro onnittelut narikan tulevalle hoitajalle - miehellesi . 
pos Heh ,, en halua olla epäkohtelias vaan vitsikäs , joten etkö voisi esim nuuskia spriitussia samalla , kun selaat nettilehteä 
neg Olisin niin halunnut nähdä sut 
pos Sitten siskoni koiran nimi on Roceggiano ( jos se edes noin kirjotetaan ) eli lyhyesti Roni tai Rontti 
pos Uskalko joku mukaan 
pos yritän alkaa kirjoittelemaankin enemmän nyt kun loma alko ja on aikaa enemmän 
pos Kynsilakat ja koristelut ovat ( nuorillakin ) tytöillä sen sijaan ihastuttavia 
neg nykyinen omistaja ei ikävä kyllä näe koiran katoamisen eteen sellasta vaivaa kun toivoisin .. 
pos Tai no se vaihtelee , mutta yleisesti olen ollut ihan iloinenkin jopa 
pos Jos en lepy ennen sitä 
pos - ja tätä kommentoi hlö , joka viljeli täällä koko kesän vittu-sanaa todella sivistyneesti 
neg Aamulla koulua ei pääse 
pos Rakastan naisystävääni ja olemme menossa kohti ihan oikeaa perhe-elämää 
pos Mennisyyden vangit , , , Sokeat , , , Laki - Sielut 
pos Hei , tiedätkö minkä hintaisia ne ovat 
pos Ei niin rasittavaa kuin ennen 
pos Suit sait , piikkasen ainetta , piikkasen jynssäystä ja sit vaan kuivumaan , valmista 
pos tällä lausella ei ollut mitään tekemistä hyväksynnän hakemisen kanssakaan kunhan tässä Ihmettelen että miten hitonmoisen vaikeaa on sitä kiitosta ja kannustusta keidenkään antaa jos siitä ei saa palkkaakaan 
pos Tarjoaako bodari rannettaan , että otahan tuosta ja heitä näppärästi 
pos ect your reply soon 
pos Minua luultiin vieraiden taholta aina tytoksi vaikken tyttojen vaatteisiin pukeutunutkaan 
pos Paras biisi kyllä 
pos Toivottavasti tämä auttoi jotakin jotenkin 
pos Täälläkin yks oululainen lähdössä Haminaan kaverin aveciksi 
pos Treffeistä ei ole pelkoa eihän tuo henkilö ole edes niitä vielä ehdottanut ja muutenkin pyhät menee töissä ja viikonloppu mökkeillessä 
neg Totuus on kuitenkin nykyisin se , että Suomessa naiset hakevat eroa 60% , miehet 20% ja yhdessä haetaan 20% tapauksista ja tämän takia otin nimenomaan esiin naisten ylisuuret odotukset suhteelta 
pos huh-huh Mulla lapsia neljä , elämäni ilot 
pos Jospa siis täältä saisi jonkinlaisen porukan kasaan ..? 
pos Olkoon ja lähdin paikalta 
pos Ensi viikolla ultraan , toivottavati kaikki on hyvin 
neg Hammasta jomottaa nyt ja lääkäri kehui vielä että siihe tarvitsisi laittaa kruunu eikä silti välttämättä kestä 
pos Mut mullehan tulee vaivaantunu olo pelkästä kehumisestaki ja en tykkää mistään ylistelystä että kyllä varmaa suurin osa tytöistä tykkäis siitä 
pos Muuta , kuin sitä miekkailuliiton virallista ja äärimmäisen kuivaa ? 
pos vappumieltä löytyy 
pos mulla 5 kk tyttökissa painaa 2 kg , eläinlääkäri sanoi , että ihan normaalia , jotkut kissat vain ovat toisia pienempiä 
pos Kiitti kaikista kommententeista 
pos Ajan omaa ralliani , eipä oo vielä päässeet silmille hyppelee 
pos Karvanlähtö on myös nyt ja ei tarvi imuroida kuin makkari 
pos Kirjoitusvirhe = kirjoitus_virhe 
pos Uusi : Triloginen , , , Analyyttinen yritysmuoto , , , A B C , , , U U D I S T U M I N E N , , , Mahdollisuus - Valmiiksi 
pos Hyvä juttu 
pos ihana miesystävä 
pos normi skeittilaudan dekin koko on yleensä jtn 7.75 ja se riippuu vähän jalankoosta ja mistä ite tykkää ja plan b on hyvä merkki suosittelen 
neg ja toi huutaminen 
pos Jos kiinnostaa niin anna meille mahdollisuus ja käy tsekkaamassa kanava 
pos älä loukaannu , nauroin vaan koska se kuulostaa hauskalta 
pos Sitä kautta sulle laitetaan sitten nukutusaineet ym. Ei se satu ! 
pos Kikkiä 
pos Onnittelut vielä päälle itsesi nolaamisesta ja kerro vaan terkkuja reaalielämässä ja tule juttelemaan ja nauramaan naamaa päin niin tiedät mitä sinulle tapahtuu 
pos Ensimmäinen ihastus oli noin 4-vuotiaana vanhempi sukulaistyttö 
pos Elisan kaapeli TV : n kanavat voi tarkastaa osoitteesta http://elisa.to/16plEFv , josta pystyy samalla myös tarkastamaan kanapaikat . 
pos Mut tosiaan , samaa rataa jatkamme toistaiseksi .. 
pos " Se on nykyajan vaatimus , jos sitä ei ole , se on hyödytön ja täysp*ska 
pos Läppärin purkaminen on kyllä paljon vaivalloisempaa , kuin pöytäkoneen , mutta maltilla senkin pitäisi onnistua 
pos Lisäisi ainakin tasa-arvoa 
pos Tuonne ainakin pääsisi ympäri Suomea väki tulemaan kun junat tuo ' ' ovelle ' ' asti kaukoyhteydetkin 
pos Nyt sudo update kommennot menee läpi 
pos mulle kans ja heinäkuu passaa hyvin , kavereita ei jätetä 
pos menkää tekee runoja 
pos Sen verran olen romanttinen pöljä , että jaksan vielä uskoa tuollaisiin kaikesta kurjasta tapahtuneesta huolimatta 
pos Ihan tuhansia asteita 
pos Kyllä se mun tehtävä on , toimia kanapiikana 
neg masentaaaaaa 
pos Kiva olisi tosiaan kuulla muidenkin " treenipäiväkirjoja " ! 
pos Toisessa raskaudessa masu näkyi " vasta " viikolla 15+ Kaksostytöt nyt 1v ja 2kk sekä pikkusisko reilu 6 viikkoa ♡ Onhan sulla/teillä suurempi mahdollisuus saada kaksoset 
pos jos mahollista käy koiran kanssa ulkona , piirrä , lue , sisusta , viestittele kavereittes kanssa , oo kavereittes kanssa , oo koneella , tee itteles kik messenger ja puhu siel jonkun kanssa vaikka mun 
pos Selällään ja kyljellään nukkuminen olisi ihan suositeltavaa 
pos Toisilla on vaa parempi onni 
pos En myöskään voi vaikuttaa heidän tulemiseen , joten yritän parhaan mukaani hyväksyä heidät 
pos sellainen olisi aivan mahtavaa 
pos K a n s a l l i s t u n o n , , , Nosto , , , Arkiluovus - Arjen noste 
pos org auttaa ainakin osan suomentamiseen 
pos 156 cm , ehanan pituinen 
pos hänhän näyttää tosi suomalaiselta 
pos Mm aktiivisella palveluskoiralle on hänen mukaansa suoranaista rääkkäystä pakottaa ne 10-15 kilometrin lenkeille , ja varsinkin sadesäällä taikka talvella 
pos Yleensä en ole ihannevartaloista kaikkien kumppaneidenkaan kanssa edes keskustellut , joten en kovin tarkkoja kuvauksia ole saanut . 
neg Työkkärikin vaatii , että eläkettä/kuntoutustukea pitää hakea , jos meinaa työttömyyskorvausta saada noissa väleissä kun on kuitenkin periaatteessa työkyvytön eli tämä rumba taitaa olla loputon 
pos Elämä voittaa aina 
pos Karmeaa , mutta totta 
pos Sitä vaan että kun niitä ämpäreitä oli jaossa jossakin niin on sitten mistä ammentaa 
pos Naiset pyörii jatkuvasti mielessä , mut elämän tilanteeni on tällä hetkellä hieman hankala . 
pos yks mahdollisuus on estää koko sivu jos ette näe sitä itse niin tärkeäksi ja sillä konstein voitte suojella lapsiasi kotona 
pos koska mää löysin 2vanhan ajan colttia nurkista ja nyt huomasin molemmat toimii täysin sytkärin keräiliät jotka asuu turun lähistöllä kommatkaas niin jos vanhoi colttei ikävä niin voisin myyä toimii muuten niin helvetin hyvin 
pos Tänään taas soitteli ja sanoin suoraan että pistä vaan bokserit tulemaan 
pos Hidastahan tällä tavoin on ihmisiin tutustua , mutta ei se nyt ihan mahdotonta sentään ole jos löytää jonkun mukavan porukan , jossa on samoista asioista kiinnostuneita mukavia ihmisiä . 
pos Huh , kiitos , tuo helpotti kyllä . 
pos Sulla on vissiin noi Huudossa myynnissä ? 
pos Miksi tehdä 6 päivää viikossa , jos jossain voi tehdä 3-4 päivää 
pos Sitähän voisi jopa luulla olevansa täydellinen , jos siis yksin olis 
pos " Älä arkaile tahi " peljästy " 
neg Enkä osaa kieliä hyvin- Tähän älköön ns. kielimiehet sanokoon mitään 
pos Paras hahmo oli sen Sadien hoidon vaimo 
pos Vaikkapa Charlie Watts niin pääsisin Keith Richardsin jalanjäljille 
pos Kiitos kun jaksoit lukea 
pos Joo ihan hyvä ja looginen aluevalinta sinänsä 
pos Palstan nimeksi " Ateismi ja uskonnottomuus " joka laventaisi aihepiiriä ihan virallisestikin 
pos Moro , en minä suuttunut ollenkaan . 
pos Erilaisuus on rikkaus 
pos Kiitoksia etukätteen 
pos en ole ikä loppu mutta minun aikanani kouluihin juuri aloitettiin atk jota en kuitenkaan valinnut , eikä silloin päässyt nettiin yms.ja ostin koneen vasta reilu vuosi sitten ja nyt lähiaikoina vasta olen ruvennut vaszta tajuamaan mitä kaikkea kivaa koneilla voi tehdä 
pos Meille sattui aurinkoiset kelit 
pos Maisteri ja rekkakuski ei oikein ole yhteensopiva tiimi . 
pos Onneksi on valinnanvaraa 
pos Jostain syystä kyseisen asunnon omistaja ei niitä halunnut ... 
pos Onnea kuitenkin ja koita olla haaskaamatta koko omaisuutta 
pos Onnea kaikille laihduttajille 
pos haluisin 
pos " Silmään pisti kaikkein eniten tuo kysymys " Miten mies asiat ? 
pos eli jos pyydät koiraa katsomaan itseäsi ennen ruoan antamista täytyy koiran todella osata , älä odota ihmeitä ! 
pos ei oo vielä vastannu mitään , ei vissiin selvinny jotta mikäs se imppari on 
pos Kiitos ihmiset tääl on monta hyvää neuvoo 
pos Todella huomaa sen jälkeen eron 
pos Tämähän se tosiaan oli , ja nyt löytyy vihdoin Spotifystakin 
pos maksettiin meidän bichonista ( kun se oli pentu ) n 1500 
neg ( Itse jätän käyttämättä lääkekuurin loppuun , soitan huomenna lääkärille ja toivottavsti ihottuma häviää ilman lisälääkitystä taas siihen vaivaan 
pos Hieman hankalaa , kun en oikein tunne noita kaikkia uusia vempeleitä . 
pos Hyvin olen myynyt ja kannattavuus raja on mm. itseään varten että voi laskea milloin ja millaista provikkaa saa 
neg Enkä siis tarkoita , että joku tahallaan myisi väärennöksiä , mutta voi olla siellä sellaisia kuin minä , ettei tiedä niin paljon asioista . 
pos Niitä vain on yli 30 
pos deittaile oikeanlaisia naisia 
pos ei se ole ongelma se on aika mielenkiintoinenkin juttu ... 
pos GeoPiilottelu on ilmeisesti suosiossa , tekniset apuvälineetkin ovat käytössä , kuten moposkoottereilla ajelu metsässä 
pos Kiiitti vinkistä - ei tarvitsekaan uusia kattilakalustoa 
neg harmi kun en löytänyt tätä ketjua aikaisemmin täältä vaan nyt kun on jo myöhäistä 
pos Koiralle on luonnollista poissaollessanne tekee kiellettyjä juttuja . 
pos olisikaa niin paljon vanhaa rahaa että 34% tapiiolla ainakaan pitempään ruokaa tuottaisivat 
neg Surullisia juttuja aina , kun nuori koira joudutaan lopettamaan 
pos Olen itse perustanut fbssa rhymä jossa keskustelen mm. ruoasta , bollywoodista , kulttuurista , mausteista , festivaaleista , jne Kyllä , meitä yhdistää ruokaa , bollywood , festivaalit , cricket 
neg Mä otin just läkkeen ja pelottaa nyt et lähteeks ne 
pos Pitää siis kokeilla noita lisäpainoja , kiitos 
pos  http://tinyurl.com/ctvrz6d
pos Jos Facebookissa aiot kysäistä niin kannattaa kysyä mitä se on mieltä susta 
pos Saatat yllättyä . 
pos ne hormonit 
pos Hän vastaa viestiin silloin kun kerkeää , myönnän kylläkin että välillä tuntuu niin tuskaiselta odotella toiselta viestiä , mutta tulee vaan sellaisia hetkiä kun haluaa kuulla toisesta edes pihauksen , vaikka viestin sisältö olisikin että rakastan sinua . 
pos Kyllä se tästä vielä helpottaa , pakko ajatella näin 
pos Näin se menis ihan oikein 
pos ai niin , mehän asutaan suomessa 
pos Tänään lähtö taas abc asemalta ja tuttuun aikaan 
pos Niin ja itseasiassa vauvaikähän on lapsen 3 ensimäistä vuotta jota seuraa leikki-ikä ja sitä kouluikä , että 2-vuotiashan on virallisesti vielä vauva 
pos Isolle koiralle ne maksaa jonkun verran , mutta on taatusti ittensä takaisin säästetyissä imuripusseissa 
neg ei todellakaan ole enää hääppöisen makuista 
pos Mun Juttu Mun juttu ois varmaa tää näkymättömyys 
pos ) olen kokonaan jo tottunut niihin ja odotan vain että saisin pois 
pos Minulla on iso pino kultaharkkoja vaatehuoneen nurkassa 
pos Sinua kiitän mie 
pos Toivosin tsemppaavaa ja kivaa ilmapiiriä tänne 
pos äidit on äitejä 
pos Paljon on perusteissa opettelemistä Keski-Suomen parhaimman työilmapiirin omaavalla yrityksellä 
pos Jätepussukat enemmä luontoa kuluttaa kuin koirankakat ellei osta bioskapusseja 
pos Niin ja ei meillä kyllä ole ollut 6v aikana mitään asiaa lekurille , paitsi rokotusjutut 
pos Siis työn toistot eivät esim. sairaala-puolella haittaisi , koska olen aina pitänyt lääkkeen valmistuksesta ja voin vaikka vannoa , että siellä työ on paljon monipuolisempaa 
pos Lisäosista eniten tulee väännettyä Crusadesia ja Teutonicia , Crusades kampanjassa suosikki on Antiokia ja Teutonicissa haasteen vuoksi Liettua , on muuten vaikeimmalla hiukan haastetta 
pos Ei varmaan enään ajankohtaista ? 
pos Nyt olis IHMETTÄ tarvittu 
pos kiitos jos vastaat 
pos Ei varmaankaan käy kateeksi , ei 
pos 2 tuntia , 12 minuuttia sitten | Nita S Jees , tiedän mutta antaa mennä 
pos Sinällään luonnollista siirtyä miesten himokkaitten katseiden alta suoraan makuukammariin Escort-Service tyttönä 
pos Kyllä olisin " hukuttanut " hellyyteen sellaisen tytön ..... 
pos Mä ottaisin ilomielin teidän arabianrannan kolmion sit taas 
pos Hassua lukea näitten vainoharhaisten viestejä . 
neg Fotokauppiaalle kiitos , en olisi tuota tiennyt , ikävä vaan jäi koirat kuvaamatta 
pos Heh , onpas joillain tuhma mielikuvitus ! 
pos On joko pystyillä tai luppakorvilla , papillon tai phalene 
pos yhäreiden ja sossujen narsismisella valehtelulla 
pos Höh 
pos osataan rakastaa ja kouluttaa oikealla tavalla ja missä hän voi viettää onnellista koiran elämää !! 
pos Valmennuskurssia etsisin ehkä Kuopiosta , muutakin saa ehdotella 
neg sekun tyttö näkee prinssinakin 
pos Heips 
pos Kunhan vaan vaan löytyisi se oikea nimi meidän pojalle . 
pos se itkijä on piikki 
pos Mutta ihan ok nekin 
pos Paras kohta oli se kun Doug " runkkas " siellä kaupassa 
pos Kyse on tyylistä ja omasta persoonasta 
pos On ihan oikea luurikin ja korvaamaton selkeys 
pos Olet varmaan jo siinä vaiheessa , että voit päästä entisestä yli kun olet kerran ihastunut . 
pos Olet suorastaan nero noin kansakoulupohjalta ! 
pos Muista kuitenkin kysyä myyjältä niistä takuuehdoista 
pos Täältä tilasin ja oli seuraavana päivänä perillä 
pos Muutkin ovat keskustelleet asiasta 
pos löytyi ehkä Saattaisi olla tämä : http://shop.burner.de/ Ainakin tuolla myydään noita lowrider-merkkisiä farkkuja ja on saksalainen nettikauppa 
pos Joten ei kannata yrittää ekalla kerralla , ei välttämättä tokallakaan kerralla huoneen päästä päähän , vaan jos kroppa sanoo että ei tunnu hyvältä ni oikeesti tottelet sitä sitten ja menet lepäämään 
pos - Oisin mielettömän kiitollinen 
pos www.kaislamyymala.fi ei ole vielä nettikauppa , mutta toivottavasti muuttuu sellaiseksi vielä jossakin vaiheessa 
pos ¨Crap , ei grab 
pos Laittaminen nipistää mutta vain ehkä noin pari sekunttia eikä se ole mitenkään sietämätön kipu ja sen unohtaa heti 
pos 10 weet on jo vähä isompii ja niitte kaa voi kaikkee hauskaa ( tai oikeestaa 10 weest ylös päi 
pos Vähän kuin ruualaitossa ; pienet ekstrat kun sopivassa vaiheessa laittaa joukkoon , niin se alkuperäinen muuttaa makuaan radikaalisti !! 
pos Mun perhe oli ainakin tosi mukava ja jäi oikein lämmin olo siitä . 
pos Tällä kertaa jätit sitten kirjoittamatta mitään , koska et osaa edes yksinkertaista suomea puhua . 
pos Kirjoitukseni käsittelee siis Thaimaalaista transsukupuolisuutta ja en yritä sanoa että se on näin myös esim. Suomessa ! 
pos Kiitos samoin sinulle ja mikäs täällä kauniissa järvi-suomessa asuessa 
pos Sinulla on kova tarve luulla minua nuoreksi ja kokemattomaksi 
pos Jos nainen alkaa pyytää minulta tanssipaikan ravintolasta paukkua selittäen , että " sossun tuilla saa juuri ja juuri tanssilipun " , niin kyllä suhde kuivahtaa jo ensimmäiseen tanssiin 
pos Oot ihan normaali 
pos Laittavat väriä käsittääkseni vuorokaudeksi ihon päälle ja jonkun kalvon siihen että pysyy ja sitten menet sinne seuraavana päivänä katsomaan onko senaiheuttanut allergian oireita ja jos ei niin aikaa varaamaan 
pos Itse nautin kaikista tuoksuista 
pos Onhan tässä aikaa vaikkapa tamkialennuksiin ootella 
pos luethan esittelyni ja liitythän blogiini , kiitos 
pos " Canonicalilla ei muuta olekkaan kuin kehitysasteella olevia surkeuksia 
pos niinpä 
neg siis kivekset tuntuu mutta pohjalle jää roikkuvaa löysää 
pos Kummatkin olemme kuitenkin onnellisia pojasta joka on 99.999% todennäköisyydellä isänsä poika 
pos ja vanhempia miehiä nuoremmat naiset . 
pos Ainakin itse olin tuossa iässä vielä 
pos Kokeilkaapas käyttää hintatakuuta tai nykyään taitaa olla hintavirhe hyödyksenne useasti 
neg Nyt se on varmaan itsestään selviö , että sossu maksaa . 
pos Ymmärsin , että vanha olisi kuuro ja ongelmaton 
pos Kaikki ulkopuoliset todellisuudessa kinuvat vaikka mitä , kun se teille ulkopuolisille on annettu miljoonaan kertaan niin nyt huomaattekin , että mitä vielä ja jaahas luonnonkansa on vielä elossa , elävänä , iloisena , niin säteilevän puhtaana ikuisesti 
pos . ja koska mulkkuni on aikas iso lepotilassa , että sen esittäminen saattaisi olla jopa häiritsevää . 
neg > 
pos Olikohan kukaan huomannut sinun 
pos Ja oon 14w tyttö 
pos Voisin koittaa itse jäljitellä einesmäistä makuelämystä 
pos Oikea aito maito on parempaa kuin nuo kauppojen keitetyt maidot 
pos Siinäpä ne parhaimmat tällä hetkellä 
pos Kyllä munkin mielestä Sly on ihan ylivoimainen ykkönen ! 
pos Moro ,, olen aina tykäny naiset vanhempi kuin mua koska se on kiva juttella ja harrasttaa seksiä samalla 
pos 21. Haukuista 22. Jep 23. Kierrellyt kauppoja ja ottanut aurinkoa 
pos Jos tylsää tulee , niin pitänee mennä soittelemaan ovikelloja ja raahata heitä ulos auringonvaloon kävelylle . 
pos Onneksi minä en yleistä 
pos tavataan siellä 
pos Itse arvostan sijaintia ja ok-taloja on harvoin isojen kaupunkien keskustassa joten tästä voi päätellä missä asun 
pos Ihan ***** hieno leipä 
pos Oi kiitos 
pos Katsellaan mitä tänään tapahtuu kurssille 
pos Okei kiitos 
pos kiitos 
neg Buu 
pos jos rakkaansa siitä huolimatta sitoo huivinsa pimeään kiirehtii ulos nutussaan tahtoo metsän päästävän läpi sysimustan antavan myöten rikottua tähtitaivasta tuulten vastaista murrettua suuntaa tätä pitänee makustella pitempään , ennenkuin aukenee ... 
pos Kannattaa kysyä löytöeläinten kodeista , voi saada aikuisia konnia 
pos Minä taas tykkään et rakkautta on monenlaista ja minun sydämmmmmmmeen mahtuu laidasta laitaan 
pos 18. Ei mitään näistä , se olisi hopeaa 19. Että hän olisi oma itsensä , rehellinen ja uskollinen 20. Noh sellasta tosi kaunista seksiä kait tai sitten ainaki paljo läheisyyttä 
pos Vaan enpä ole saanut niin hyvää seksiä Koskaan kuin nyt sinkkuna ollessa ja ihmeellistä kun se ei edes harmita yhtään ja siitä pystyy nauttimaan 
pos Ihanaa kesää kaikille 
pos Ja jäähän siihen kymmenkunta muutakin paikkaa joillekin hujattomille joita ei vielä mainittu 
pos Mutta katsellaan 
pos Hyvä keino ilmaista mieltään on kusta uunipellille , jäädyttää pakkasessa ja laittaa naapurin postiluukusta 
pos info@plan.fi osoitteeseen , katsotaan tuleeko vastausta 
pos Hyvää jatkoa 
pos Sitä saa mitä tilaa arvon naiset 
neg Täällä on paljon kirjoittajia ( ja myös ei-enää-kirjoittajia 
pos vielä on vähän hölmö ja väsy olo vaikka nukkunutkit vähän paremmin mutta toivottavasti tästä mennään parempaan suuntaan 
pos kannattaa ottaa pois ite otin ni nytte kulkee paremmin 
pos jos ei pääse omassa seurakunnassa tehdään uusi 
pos Perusvarusteiden hommaamisen jälkeen eurot ovat vaan tiukilla 
pos wtrytuiuipoäp ' lå tuota omaa neuvoasi ja kerroppa minulle että toimiko 
pos Oon katellu 
pos Tässähän onkin nyt hyvä tilaisuus mainostaa teille matkailusta kiinnostuneille matkailualan opintoja meillä Lapin yliopistossa 
pos " 
pos ite keksimä 
neg Niin perseestä , voisihan olla +8 astetta kunnon fhön-tuulen puhaltaessa kölivuoriston yli , mutta EI 
pos jos ei kiinnosta mennä nii sit vaa oot menemättä ei siin sen kummempaa 
pos älkää te siitä välittäkö vaa pitäkää huoli että ette ite oo samanlaisia 
pos Jokaisen duunin ylimpänä on swenkoja . 
pos No Hauskaa kevättä : ) eihän siellä metsässä tiedä ikäänsä 
neg Jokaisen paikka kuitenkin on aina sydämmessä ... 
pos Koulun jätin kesken kokonaan ainakin toistaiseksi ja töitäkin olisi luvassa 
pos Onhan niitä aika monta sinistä autoa 
pos Ja että jokaiselle ihmiselle on elämässä tarkoitettu yhtä paljon onnea kuin epäonneakin 
pos Hyvä juttuhan on , että olet jo teoriassa hyvin asiaan tutustunut 
pos ja kukaan ei ole loukkaantunut 
pos Hintakin on edullisempi 
pos Ok , kiitos 
pos Sekä Toimiva Jokkoliikenne ( Yksilö ) Myös Ylikansallinen , , , Mahdollisuus 
pos Kierrä siis sellaiset paikat suosiolla 
pos Toivottavasti teillä onnistaa 
pos PS : Sut ottaisin heti jos saisin 
pos Yes , uutta vuotta äijille 
pos muijas haluu fosuilla , ku oot mökillä 
pos Juu niin tekevät , olihan tekstissäsi yksi mainitsemisen arvoinen lause 
pos Jos aikani suinkin riittää , yritän seurata tapahtumien kehittymistä 
pos kannattaa vaikkapa sähköpostia laitella jos et heti ole innokas soittamaan 
neg tai ei siitäkään takeita 
pos Taidetaan apinoita taas vähän koijata , eikä niin vähääkään 
pos Suosittelen 
pos Toisena vaihtoehtona tulee Bravery Default , alkoi sekin kiinnostaa 
pos Itselläni on Malmilainen kummikoira , joka tulee tänne maalle mulle hoitoon omistajansa lomien ajaksi 
pos Jos vielä jaksatte vastailla niin kaikki vinkit on tervetulleita 
pos Toivon kaikille kateellisille ja muillekin rohkeutta kasvaa ihmisenä 
pos Vuosi on lähtenyt kivasti menemään ja toivottavasti se asia ei muutu . 
pos Ja sillä arjesta nauttijalla onnea jonka puoliso osaa arvostaa tuota . 
pos Suora toiminta tepsii aina 
pos meidän koira meni aina vessaan tai pöydän alle ja siellä oli omissa oloissaan 
neg kukaan vastuullinen lävistäjä ei käytä lävistyspyssyä 
pos No eiköhän se ole aika lailla kiinni siitä , että mitä istuu sen pyörän päällä 
pos Seuraavaksi vois olla kyllä Arin vuoro sillä kaikki muut kundit on nyt kirjoittaneet kerran 
pos White trashiä pitääkin käyttää hyväksi 
pos anteeksi siis : ' ' ja aina ennen mitään hivenenkään kalliita /netistä ostettuja tuotteitarupee ostelemaan niin , kannattaa kysellä netistä muiden kokemuksia ja kokeilla etsiä englanniksi muiden kokemuksia jos suomeksi ei löydy 
pos ei tod 
pos mulkku yli 5000 
neg Taitaa jäädä koko tili unholaan . 
pos Onko kokemuksia 
pos Ei todellakaan olla mitään Möttösiä , joten en usko että tulisi sellaista ongelmaa että etunimi ei sopisi sukunimeen 
pos Itsellänikin tuo oli siis eka inssi ja tyypin mukaan ajoneuvon hallinta jne. oli kunnossa , niin ainakin tiedän tarkkaan , mitä parantaa jotta tokalla kerralla menee läpi , uskoisin että sinulla on sama juttu 
pos Kaikenlaiset tuttavuudet ovat tervetulleita 
pos En ymmärrä sitä miksi maksaa jostain design - korusta , kun haluan asusteisiin sopivaa korua , silloin kriteerit on puhtaasti siinä , miten koru sopii muuhun kokonaisuuteen 
pos Keskustelemalla ne asiat selvenee , näköjään 
pos Näitä hotelli kysymyksiä piisaa näillä palstoilla mut kiitollinen olisin jos joku vaivautuisi kertomaan 
pos jää nähtäväksi jos menee läpi 
pos Luotettavaa tietoa kiitos 
pos Pitää osata pitää omat puolensa , nykyään en pelkää enää vastata takaisin , ja varsinkin jos asiallisesti osoittaa ihmiselle sen paikan ja et ei mulle noin puhuta niin jatkossa se osaa jo varoa 
pos Huonosti koulutetuille yrittäjyys on ainoa mahdollisuus nostaa egoaan=elintasoaan jos ei muuten niin lainarahalla 
pos mun exä 
pos kun olin hirveen ujo itekkin enkä puhunut paljoakaan joten aloinpahan vaan hymyilemääm toisille ja kehumaan heidän vaatteita ja jutskaamaan facebookissa enemmän heille ja olin sitten kaveriporukan sisällä 
pos Tämmöinen tieto löytyi juurimusiikkia palstalta 
pos mieki halluun 
pos Tämäkin on vaihtoehto 
pos Suurin osa kasvattajan työtä on arjen elämistä nartun /narttujen kanssa , harrastamista ym. johon saa ne penturahat kyllä menemään 
pos Voin kyllä suositella 
neg Voi sua 
pos Poikani on 17 vuotias enkä todella anna hänen juoda , Luojan kiitos on tottelevainen ja fiksu eikä edes halua !!, kotona meillä ei edes ole alkoholia vaikken ihan kuiva suu olekaan 
pos tai naisen alku ainakin 
pos Iha mielipiteitä vaan tulemaan !! 
pos ja baarissakaan en ole ollut viimeks ku alkuvuodesta , just näiden kahden kaverin kanssa 
pos No joo tässä vähän tällaisia viritelmiä jotka toivon mukaan paranee lisääntyessään ... 
pos Ellet sitten tosiaan ole menossa pornokuvauksiin , mutta tässähän päästiin sille flaksi-osastolle 
pos Näin ainakin nyt ajattelen 
pos " Nittaminax " Sopiva nimimerkki aina auttaa .. 
pos ja jos et halua että puhutte äidin kanssa siitä ni sanot ' ' mun menkat on alkanu mutta en halua niistä puhua ' ' 
pos Totta kai ovat yhtä somia , ja yhtä rakkaita sojotti sitten korvat mihin suuntaan tahansa 
pos Tämä onkin joillekin fyysikoille vähän pahapaikka kun yhtäkkiä luvut näyttääkin että yli 1 geetä onkin ylitetty , mutta opetettu on ettei se ole mahdollista 
pos Minä olen käyttänyt Sheer Coverin mineraalipuuteria ja peitevoidetta kaksi vuotta ja pakko sanoa , etten voisi elää ilman näitä kahta tuotetta ! 
pos Pari hiekkasäkkiä ei tuu riittämään jäisillä teillä , usko pois 
pos ikkunasta näkyy elämää 
neg Nainen on käyttökelponen 18-25 vuotiaana ja sen jälkeen on täysin pilalla 
pos Totta kai voin kirjoitella tänne ja sinä voit samaten kirjoitella minulle 
pos Toivottavasti joku tunnistaa 
pos Tuo on varmasti kyllä hyvä idea 
pos Hyvään kotiin koira pääsisi , oma piha , aina joku kotona ja yli 50-vuoden kokemus koirista 
pos mut mä en sillailla mieti , mitä muut musta ajattelee oon vaa oma itteni ja jos en riitä sellasenaan kun olen nii en sitte riitä 
pos Jep , tosi komea kaveri ! 
pos Ketään halukasta pistämään pystyyn kik ryhmää ? 
pos ittelläni on ainoastaa tarvinnu riisuu kengät ku katottii pituus ja paino 
pos Mennään töihin ja rakennetaan Suomi uudelleen 
pos postikulut on 5-30e Olen itse ostanu tavaraa ja aseita taiwangunista ja on toiminut 
pos Aito-Moraale 
pos Ja muuten , kyllä deguille sipulikasveja tuoreena saa antaa 
pos Eveliinaska@gmail.com , laittele vaan postia 
pos , , , Oikeus Oman Kotiin , , , Omaan elämään 
neg ehkä sitä on niin kaukana varasijoilla , ettei sitä voi edes laskea , mille sijoitukselle on jäänyt 
pos Tärkeintä et hän on onnellinen 
pos liila leatherman Haluaisin ainoastaan liilanvärinen leathermanin , tällainen eränainen kun olen 
pos taisit " asentaa " itte kun olet pettynyt noin pahasti ... 
pos jos ei oo rahaa ostaa hobbarista pätkällä . 
pos Oppi Monille Ei itsepetosta , , , Mennisyyden - Vangit 
pos Itse olen tavannut elämäni aikana vain yhden sheltin , joka haukkuu ilman syytä 
pos miesvm_1967 on mun offline-nikkini ollut jo kauan joten tulehan esiin sieltä jos uskallat 
pos Ja jos joku nyt täällä herjaakin niin laske miehekkäästi vaan korvista ulos 
pos Onneksi minulla on nyt hyvä mies &lt ; 3 Hänelle strippaan itse , hänen pyynnöstään 
pos Valitettavasti vastausta ei löydy netistä , ja et pääse terminaaliin asti , joten et voi vastata kysymykseen 
pos Toivottavasti en joudu ikinä vanhainkotiin ja toiveeni varmaan toteutuu kun eläkeikää nostetaan joten " potkaisen tyhjää " työelämässä 
pos heheeeee teeppäs se 
pos Me saimme tänään tarjouksen komiosta E-rapusta 
pos 50 000 kg 
pos Taidan kuitenkin neuvolan tädiltä vielä kysästä , kun heinäkuussa aika 
pos joka on 8/40=0 , 2=20% tsemppiä laskuihin 
neg Auttaako paljon , jos opettelee koko autokoulun kirjan ulkoa suunnilleen 
pos ninku erellinenkin 
pos 1.kvanttiteoria Geometriset kuviot 2.luki-testi Lukihäiriö 3.sininen Sininen neliö 4.räikkönen Kimakka 5.koskenkorva Lasipullo 6.banaani Apina 7.lukio Iso työ 8.rehevä Iso 9.amis Hyvä koulu 10.kahvi Reilukauppa 11.dumbo Isot korvat 1 lisenssi Paperi 13.patentti Tulevaisuus 14.tietokone Sisätila ja sama puuduttava asento 15. jallu Porno tai " porsas " 16.vihreä Kasvi 17.muurame Kylä maalla 18.joulu Juhla 19.pluto Oranssi 20.koulukuvaus Voi ei 21.rastat Home 22.mansikka Raikas 23.vuosi 1990 Katumus 24.jari sillanpää 25.suuri Iso pallo 26.oc Sarja 27.kalle Nimi 28.ruoka Lautanen ja annos 29.sini Nimi 30.pieni Murunen 31.painava Uupumus 32.paksu Tukki 33.litteä Levy 34.limainen Ektoplasma 35.rasvainen Keittotaso 36. perhonen Perhonen 37.sana Kieli 38.raamattu Kirja 39.lapsi Huuto 40.tv Tosi-tv 41.syksy Eeeiihhh 42.talvi Kylmä 43.kevät Aurinko 44.kesä Lämmin 45.auto Tärkeä 46. yö Ihana 47. päivä Kirkas 48.urheilu Revähdys 49.matti nykänen Ero ja paluu 50.arkipäivä Harmaa 51.juhlat Ilo tai teennäinen ilo , pariskunnat onnellisena 52.sauna Kesä 53.kerrostalo Parakki 54.pitsa Murre 55.hampurilainen Pikaruoka 56.puhelin Känny 57.mies Apua 58.nainen Susi 59.vauva Huuto 100 desibeliä 60.porkkana Lumiukko 61.mappi Paperi 62.suomi Toivoton 63.suomi24 Teksti 64.mustaviinimarja Mehu 65. karviainen Punainen 66.höyhen Kutittava 67.sänky Pehmeä 68.lääkkeet Hoito 69.ruotsi Kieli 70.lappuliisa Parkkeeraus 71.poliisi Pamppu 72.palomies Tuli 73.opettaja Vaikea ihminen 74.sihteeri Alipalkattu 75.roska-auton kuljettaja Sietokyky 76.hammaslääkäri Sadisti ( sori , ehkä on mukavia osaavia hammaslääkäreitä ) 
pos Riisivelli on muute tosi hyvä syötävä haaleena . 
pos Onneksi olitte kirjoitelleet tänne 
pos Kämppistä en kyllä tarvi , mutta muuten olisi kiva päästä tutustumaan ihmisiin 
pos Lueskele pullukkablogeja niin huomaat ettei tuo BMIsi maata kaada 
pos Yhtä liikuttavia ku hopeanuoletki . 
pos Mutta kun itse et mitään tiedä , niin ainahan voi veetuilla 
pos Saat siinä tapauksessa mielelläsi ottaa yhteyttä minuun . 
pos Toivoisin , että nyt lopetettaisiin resurssien hukkaaminen ja soudettaisiin yhteen suuntaan eikä ees taas 
neg Vasemmassa korvassani minulla on kaksi korvista ja ennen oli rustokin , mutta se tulehtui 
pos Kiitos sinulle 
pos  
pos 17.12 suora lento krabille ja siitä lantalle pariksi viikoksi , onko muita lähtijöitä silloin , jos ois kimppakyydillä menty 
pos Sen verran vielä tuosta 4H:sta , että sillä ei ole mitään vaikutusta työllistymiseen , oletko jäsen vai et . 
pos pitäisi myös tervetulleena kehitussuuntana , että ilmoitetaan heti ja selkeäsanaisesti , että ei kiinnosta jos ei kiinnosta 
pos vuoden kokemuksella ja yli 10 erikaatoa joista 4 varattua 
pos ( Ihan vain kaiken varalta taas vielä suurempien väärinkäsitysten välttämiseksi ) 
pos kaveri sai puolinaama halvauksen ku ite teki rustoon 
pos Eli ei pelkkää uskontoa 
neg Taitaa olla reikiä taskuissa ja vettä korvissa 
pos Hitto tää oli hyvä juttu 
pos Että oikein tilitoimista kirjanpitäjän luona tehdään kaupat 
pos Jos on liian kuuma , niin varpaat veteen vaan ! 
pos oksettavan näköistä ja tietävät sen itekkin , mutta silti pukeutuvat niin eli hopparit on siis todistetusti hinareita 
pos sen kun sieltä laittaa käyttöön , niin ei ainakaan tuolla syyllä pitäisi ongelmaa asoksen kanssa tulla 
neg Korostan , että olen kiitollinen kaikesta siitä hyvästä mitä psykoosilääkkeet tuo tullessaan , mutta tämä sairastuminen taitaa olla nyt iso kriisi 
neg Ei kuulosta hyvältä 
pos Kuljetusfirmana DHL ja kyllä vaan , he tuovat sen sapuskan kotiovelle asti .. 
pos Se on jo olemassa Lymfoomat parannetaan sädehoidolla ja sytostaateilla 
pos olis jääny varastoon jokunen 
pos ulkonäkö voi pettää ja pahasti tai sitte ei 
pos Ja muutenki kertokaa vaan kaikki mitä tiedätte 
pos On tramppa&lt ; 3 ja hypin siinä noin 1-4h 
pos Odotan , että näytät sen kahden kuutamossa koivun alla 
neg Nyt kuitenkin kohta , johon täytettä laitettiin pullottaa ikävästi , vähän niinkuin olisi toinen silmäpussi tullut entisen alle 
pos Mutta polveen takaisin 
pos Syy siihe leirijuttuun oli myös että siis nehän ei miule vaan sovi , ja on tässä kaksi poikamarsua hoidettavana , eikä vanhempani niitä osais kunnolla hoitaakkaan , kun ovat minulle ne sysäisseet&lt ; 3 
pos kiitosta 
pos Madrid - heinäkuu 2014 asteita 37 ja olo kuin saunassa 
pos Ja on ok muuttaa mielensä . 
neg Surullista 
pos tois hieno pieni puu tahi mikä lie 
neg Ei ei silikonia 
neg Nää asiat kun ei taida kaikille olla ihan itsestäänselvyyksiä 
pos Seksi ale meni , seksi on loppuunmyytyä 
neg aika umpikujalta näyttää 
neg Niinpä . 
pos Kiitos paljon 
neg piikkipanta se joka laittaa koiralleen piikkipannan on minusta aika pihalla kuin kuu-ukko 
pos Minulla myös nokia 500 ja nettiselain toimii kuin unelma 
pos ps. ketää tuski kiinnosti 
neg Tuntuu siltä että saa-tana on sisälläni 
pos Siskopuoleni mielestä kuuri on vaikkapa lääkekuuri , mutta liiteri on liiteri , eikä mikään kuuri 
pos - - - - - - -Gm - - - - A7 - - Dm Soinnut ovat suunnilleen kohdallaan 
pos Jynkässä on hyvä eläinlääkäri , tuhatjalassa käytin , ulkomaalaistunut paikassa henkilökunta , eivät tunne kunnolla sairauksia : / halusin tarjota lemmikilleni hyvän hoidon ja vaihdoin parempaan , hyvin mennyt ja ei kaduta 
pos Tämän lisäksi on tietenkin olemassa Suomen Sovinistien ( SS ) ja kuntatyönantajien välinen pöytälaatikkosopimus , jolla varmistetaan miehille huomattavasti parempi palkka kuin naisille 
pos Kyllä se kuvablogi siitä taas heräilee 
pos Uudistettu asenne : Koe arvokkaakkaaksi tuntemisen kokemus : Y k s i l ö 
pos Lihaa saa antaa , muttei kovin paljon , ettei hamsu saa liikaa proteiinia 
pos Uusi elämän hetki on uusi ja tuore , , , 
pos Jos tässä sattuu työttömäksi taas joskus jäämään , niin ompahan sitten tekemistä ainakin , kun on pelit ja vehkeet jo hankittuna 
pos Itse olen noin kolme vuotta ollut Suomi24 : n käyttäjänä . 
pos Mukava kuulla . 
pos Ei mitään 
pos Enää en pois antaisi 
pos Minnekkään muualle en ole suostunu koiriani viemään 
pos Nostan kyllä hattua tälle kehitysvammaiselle kaverille 
pos No olen itsekkin blondi , mutta laitan yhden vitsin kuitenkin 
neg Jää varmaan sitten vain nähtäväksi 
pos mutta silti se vapauden tunne voittaa kaikki pelot kun pitää liikkua ! 
pos Kai niille miehille pitäs osata puhuakkin eikä vaan mennä siihen viereen seisoskelemaan 
pos Mutta kyllä täältä on kivojakin löytynyt . 
pos Kiitos 
pos Jaksamisia 
pos Eiköhän sinullakin mahdollisuus siihen ole , kyvystä en ihan varma ole 
neg Isäni menehtyi 02.02.2009 eli mun 12-vuotissynttäripäivänä 
pos Ja kyllä , olen S24 treffeissä ja yhteishuoltajuus eikä kauhistuta pätkääkään 
pos Et kyllä sitten ole kyseinen henkilö , koska hän tietää sen 
pos " Bella my pug and me ...... 
pos Löytyiskö ketään Kainuusta tai läheltä ? 
pos Ihmiset , erityisesti lapset kutsuvat niitä vauvalehmiksi , mikä on täysin normaalia 
pos " Kaukkari puree lapsia " 
pos niin bokseri , vaan on niin kuin ihminen 
neg Joo ei aukee posti , ei 
pos Baletti korko ihan mukavan korkeat 
pos Täältä melkein 2000 ilmaiskierrosta .. 
pos Aikaahan on vierähtänyt kohta 20v , mutta vieläkin emäntä heittää nuo killuttimet kaulaansa ja korviinsa kun jonnekin kunnon juhliin on menossa ! 
pos enkä mä halluis mittää näyttely koiraa vaan ihan seuraks vaan 
pos Onnea 
pos Muista , , , E h e ä , , , Laps , , Isänmaa on onnenmittarisi 
pos Kyllä se ohi menee vielä 
pos Ja kuten kerroin , on epäkohteliasta kytätä ja laskea kuka toi mitäkin vaan kaikki antavat tuomisensa minulle ja laitan ne sitten pöytään 
neg Tuntuu että onnettomuudet tapahtuu kun vähiten osaa odottaa 
pos Ihanaa !! 
pos Elämäntilanne on nyt hieman epävarma , ulkomaalainen mies , muuttoja takana ja varmaan edessäkin , mutta arki rullaa epävarmuudessakin ja pieni poika on iloinen ja tyytyväinen , onnellisen oloinen 
neg 16,95 OLI TOISEN POSTIN MAKSU JA SE ON PALJON ELÄKELÄISELLE 
pos Juu saatiin kalat haavattua ja sitten lujaa aaltoja kohti , mutta meillä olikin hondan kunnon nelitahti 
pos Paljon onnea !! 
pos Et se varmaa vaa sit ajan kans helpottaa , ei täl hetkel ehkä ainakaa näytä et pitäis vaihtaa tikkuu ku kyl se edest ihan hyvin esille tulee ainaki ! 
neg 1300-1500e/kk - verot 
neg Siitä saa vaikka mitä tauteja ja loisia 
pos Rotesti hylätty 
pos huippuartisteja 
pos Ei kuitenkaan näyttelyihin tai koirapuistoon ynm ennen rokotuksia 
pos ?? 
pos Paras tapa tehdä vaikutus poikaan olla olla oma itsensä , mutta kuitenkin tarpeeksi rohkea , jotta uskaltaa itse tehdä ainakin pienen aloitteen 
pos Lasikorut http://annuoksala.net/korut.html Tuolta löytyy ihan älyhienoja lasikoruja , ei ole ainakaan kellään samanlaista , kun ei tehdä mistään valmiista lasinpaloista 
neg Mut mä en pysty unohtaa sitä , toivon vaan joka aamu et heräisin sen vierestä , mut ei niin tuu koskaan tapahtumaan .. 
pos Tuksu-maniani rajoittuu siis lähinnä kuvamuokkauksiin . 
pos NO ESIM TÄHÄN ET SAAN KIRJOTETTUU TÄN NOPEEMMIN ... 
pos Huomenna varmaan hänen avustuksellaan saadaaan tipat paremmin laitettua 
pos kun kirjottaa googleen pelkkä risiiniöljy kuvahaulla ei löydy juurikaan mitään koska tää on aika uus juttu vielä suomalaisten keskuudessa 
neg Oli kai jostain irakista tai iranista 
pos Toki jos pyörä seisoo tallissa , eikä osat kulu tai pyörä liiku , niin asia on toinen . 
pos On tosi nätti ja erikoinen kissa 
neg Nuorena ei kannata kursailla sen ryppyreiän suhteen kun ajelee vanhoilla autoilla ja haluaa niistä eroon , sillä vanhana se perän kireänä pito voi kaduttaa kun joutuu tyytymään autonäyttelyjen kahvitarjoiluun ja nurkat ovat autonromuja täynnä 
pos Yum .. 
pos Mut haluisin vaan juttukaverin , ees yhen 
pos 3-0 jo .. 
pos Tai siis haluaisin olla 
pos Nyt sitten vain kokeilemaan 
pos Sain oikean koodin selville 
pos Nyt ompelin tuollaisen tassutossu-viritelmän jonka saa selän yli kiinni ja sitten siinä tossu osassa on tarranauha , että saa tarpeeksi kireelle jalan ympärille , eipähän oo vielä tippunut 
pos Saas nähdä mitä niille kahdelle hurjalle keksii , mutta varmaa on , että lahjoja he tulevat saamaan 
pos Suosittelen !!! 
pos Eli ei siis mitään hätää 
pos Kyllä keinot on 
pos Onnea matkaan 
pos en mutta vanhemmillani on 2 koiraa 
neg Itse olen sieltä tilannut kun mistään muualta ei löydy isokokoiselle rock/gootti vaatteita 
pos anjeerikkila : Ihan hyvin uskallan 
pos aloitinkin uuden keskustelun biotiinista ja siitä , että auttaako se hiusten kasvua 
pos Se riitttää hyvin 
pos www.ikkunawiki.fi - eikä tartte arvailla 
pos Äitisi kyllä arvostaa , annoitpa mitä tahansa , ajatus on tärkein 
pos Demokratia kaatuu muutenkin viellä niin eipä tässä tarvi kun nautti elämästä ja katsella 
pos &lt ; 3 
pos melko uusi lifestyle/fashion blogi ! 
pos No , hyvä ! 
pos NIi tietäiskö kukaan tuleeko ea:lta nhl neljälletoista enää millonkaa uusimman änäri 15 kokoonpanopäivitykset ja paidat kans 
pos Moderaattorille sellasta viestiä , et jos mahollista , niin pitäsittä niitä kommentteja ( missä lukee nimiä ) vähä pitempään , niin kerkeis ottaa kuvakaappauksia niin sais tämän häiriköinnin loppumaan 
pos Sonyn DVD-soitin 14 vuoden takaa pelaa kuin uusi . 
pos Mitäpä jos vaikka tervaisit nenäsi , hihhuli 
neg Ainakin siis näin omalla kohdallani , ja luulen että myös muillakin . 
pos Niin sympaattinen 
pos sieltä sai varastanalla ilmaseks 1kg karkkia 
pos Kiitos , eiköhän tuota selviä kun rennolla asenteella menee 
pos ehdottomasti Hello Kitty - Adventure Island 
pos Minulla taas ei ole vielä murrosikä alkanut 
pos Siinä viisi parasta ja varmasti ikimuistoisimpia biisejä 
neg Ostin tosi nätit ( vaikkakin pirun kalliit 
pos Ei siis hoideta pelkkää oiretta kun voidaan poistaa koko syy 
neg Mitä minä nyt teen , lapsukaiseni varmasti on nyt pahasti kipeä 
neg Kauhukseni olen huomannut myös että kun oma mieliala ei oikein ole kohdillaan ja perhetilanne ahdistaa niin olen myös omalle lapselleni ollut etäisempi ja ehkä kiukustunut hänelle helpommin 
pos Ja et varmasti itsekäään tietäisi animesta tai mangasta jos joku ei olisi niitä ensin kääntänyt jollekin toiselle kielelle , esim. englannille ? 
pos Mutta tietenkin toivon , että omalla kohdallani niin ei kävisi ja kaikki sujuisi hyvin 
pos +näytöstekniikat ( hyvä pohja jos toiveammatti on esim.näyttelijä ) 
pos Vatia hahmo mitä ilmeisemmin on jo nyt ajattelemattomien mielessä hahmottonut naurunalaiseksi mitättömäksi vaikka kyseessä olisi rankan työpaikka kiusaamisen kokenut kuten useimmat nykyisin jotka eivät alistu sterotybiotaviksi eivätkä edes havaitse olevansa 
pos Kannattaa käydä vaikkapa ihan mielenkiinnosta katsomassa 
pos Keittelin SLTD kahvit ja varasin pullaakin 
neg Joka ikinen alkuyö olen tällä viikolla herännyt ; jos mä meen nukkumaan klo 22.30 , niin kolina alkaa 23.30 - 00.30 kun tulevat itse nukkumaan 
pos Antaisin kissan jollekkin , jos tietäisin , että siitä vielä kunnon kissa tulisi , niin ihana persoona se muuten on ja ne tavat 
pos Lue itse ja mieti vaikuttaako terveeltä valehdella tuomioistuimessa puolustuskyvyttömien lasten toiveet ja lausunnot lapsen asumisesta isällä 
pos Pieni hiki joskus on hyvä vaan , pysyy kunnossa 
neg Iltahuutojen lisäks poju alkoi itkemään päivisin ja alkuillasta 
pos BUUSTERI is the best !!!! 
neg Hiljaista on . 
neg mun Suomi ei oo paras mahdollinen 
pos Vaikka olen nainen 
pos Airpron haastatteluun menossa jee 
pos Mutta eipä minun kaikkea tarvitse toki tajutakaan 
pos  en mä ainakaa oo mikää pyykkilauta :D
pos Jos nainen tykkää sun seurasta , viihtyy hyvin ja teidän välillä synkkaa niin tuskin pituus on este 
neg 175 kg 
pos huhhuh , ulkona +9 ja rakenneliitosmies ei lämmitä 
pos Kiios Me jokainen olemme yhteisön kuva sekä esimerkki : A r v o k a s - Y k s i l ö 
pos Asiasta keskusteleminen olisi nyt kaikkein tärkeintä , jotta voit keskittyä opettelemaan itsenäistä elämää 
pos Chatista omani löysin 
pos Se on hyvä vaan että on työtön , mää en vielä oo pitkäaikaistyötön mut toivottavasti työttömyys kestää vielä kuukauden nii sitten oon 
pos Tämä peli tulee hommattua kohta 
pos ja rukouksiini vastattiin 
pos Mahdollisuuksia kuitenkin on , pudota painoa ja aloita kävelemällä , näin sinustakin voi tulla hölkköjä , ei kuitenkaan koskaa juoksija 
pos Oon samaa mieltä edellisen kanssa ( sinun " Joku vain " ) !!! 
pos Eli ovet on auki uuteen nyt 
pos Ja menkkojen aikana voi mennä tampponin kanssa 
pos Nimenomaan herkkä ja syvällinenkin mies ollut hakusessa 
pos yksi suihkaus hajuvettä koneen sisällä- katastrofi 
pos Kiitos paljon ! 
pos Jatkakaa tytöt samaa rataa ni hyvä tulee ! 
pos Tsempppiä sinulle , kyllä sinä tuosta suosta vielä selviät 
pos Kiitos vastauksista etukäteen 
neg Kiitos jos vastaatte itken tän asian takia 
pos Jos ei meinaa jaksaa katsoa pappien skeidanjauhantaa , telkkarissa lienee mahdollisuus vaihtaa kanavaa 
pos Ollaan ihan suomalainen pariskunta pienestä kolmiosta isompaan muuttamassa , 2 pientä lasta 
pos Katsokaa myös Etuovesta ja Jokakodista tai lyöttäkää viisaat päänne yhteen ja vuokratkaa kimppakämppä 
pos Silloin taas saku on ihan hiljaa 
neg En jaksaisi enää tehdä työtäni ja pelkään että jos joudun itse irtisanoutumaan saan karenssin ja näin talouteni joutuu ahdingolle 
pos Ymmärrys - Valmiiksi , , , Irti Hurmiokunnista , , , 
pos Valkosipuli kuulemma tehoaa ihmisilläkin hyttyskarkoitteena - syötynä siis 
pos Hyvää Joulunaikaa ! 
pos Siltä mustakin tuntuu 
pos Sen osoite on http://tuulinkielimatkablogi.blogspot.fi sieltä löytyy myös mun sähköposti johon saa kans lähettää kysymyksiä 
pos Kiitos vinkeistä 
pos Katso täältä oma 4H-yhdistyksesi ja kysäise heiltä lisää , jos kiinnostuit . 
pos Ootko varma , et oli Jope , mulla tuli mieleen Lauri Tähkä 
pos Loppu hyvin kaikki hyvin 
pos Olin selkäkipujen takii osannu varautuu , joten vara-alkkarit oli repussa 
pos varmaan tosi kaunotar 
pos Kiitos : Me jokainen Olemme Kansan Kuva Sekä esimerkki 
pos Kertokaahan 
pos jaksan kyllä kuunnella 
pos Lääkärini oli vain kerran aiemmin joutunut poistamaan ruuvit eräältä tytöltä , ja hän oli leikellyt selkiä kymmeniä vuosia ( hän jäi juuri eläkkeellä ) , että kovin epätodennäköistä se ruuvien katkeaminen on , titaani kun kuitenkin on niin vahvaa ainetta 
pos Kiitos 
pos Melkoinen itsestäänselvyys tietysti , mutta tuli vaan ensimmäisenä mieleen kun vasta yhteen Candyyn kirppiksellä törmäsin . 
pos VAIKKA OON ITEKKI TYHMÄ KU EES TÄLLÄSTÄ paskaa LUESKELEN 
pos Aurinkoa on riittänyt Maspalomaksen ympäristössä , mutta yöt ovat olleet nyt viileitä ; edellisenä yönä lämpötila 11 , 4 astetta ja nyt mittarissa 15 , 4 astetta , joten varatkaahan illaksi jotain lämmintä päällepantavaa , pelkkä sisäinen villapaita ei paljoa lämmitä !! 
pos Tiedätkö mikä on Kaukkari ? 
pos Mutta kyllä itsekin käyttäisin mielummin ihan kissoille tarkoitettuja aineita 
pos Ei tässä nyt muuta sanottavaa ole 
pos Kaikenlaistahan sitä kuvittelee hoksanneensa ( jo aikoja sitten ) , mutta antaa ajan näyttää , ettei mene enää enempää pätemistarpeen tyydyttämiseksi 
neg Woi sinua pikkuista minne ootkaan mennyt 
pos http://keskustelu.suomi24.fi/node/11787862 Kyllähän Longiness on varmasti arvostetumpi kello ETA : n koneistolla , mitä se olisi esimerkiksi Sellitan , Miyotan , Seikon Hangzhoun tai Seagullin koneistolla 
pos Kiitos vastauksestasi 
pos Voit myös aloittaa piirtäää 
pos Profiili Kiitos korjauksist , nyt ei tarvitse mennä kilpailijan sivuille facebuk 
pos Että jos joku tietää tai on ite jo saanu oman tablettinsa nii kertokaa 
pos Miksi syyte , miksi asiaa ei voitaisi hoitaa ihan sovittelussa 
pos Thaitytötkii suikkaa elmukelmulla 
pos tämmöttii Poriskaa vaa rohkeesti , nii se mieki alottelin tällä kanavalla ja mukaan on päästy , en tunne itteeni sen vakkarimmaks ku alottaessani , samaa sakkia olemma kaikki uudet sekä vanahat 
pos ANTAA SEN TIETYSTI KILTISTI TAKAISIN 
pos omasta mielestään ..: ) 
pos Minä nautin 
neg ja oikeen puolen motoriikka häiriöt kädessä !! 
pos Kyllä kuulkaas partiossa opetetaan lipunnostot ja - laskut niin hyvin , että varmasti sujuu jokaiselta partiolaiselta mallikkaasti ! 
pos Kiva kuulla teidän muidenkin kuulumisia 
pos Aina hyvää suhdetta ei vain viitsitä vahvistaa muiden silmien edessä 
pos  Kyyhkyt painii aina höyhenluokassa .
pos Päätin itsekkin aloittaa testauksen ja aivan huikee fiilis 
pos lopussa kiitos seisoo 
pos Se on oikeastaan uusi ja vain itselle tehty tyyli 
pos Huonot myyjät ovat sanoneet niin kauan mitä mie muistan ( vuodesta 199& ) , että telehommat ovat kuollutta alaa 
pos Kai ne mielipiteet siinä jalostuu tahtomaansa muotoon 
neg En mä ainakaan osais olla sellasen tytön kanssa joka pettää mua 
pos Ompa epätoivoista 
pos Iloinen yllätys oli kun havaitsin jota myös huomasin voidaan kirjoittaa kuten ihmistä henkilöksi tai henkilöitä ihmisiksi jne. jne. yhtäkaikki typeriä kiistojen ja riitojen aiheita kaikille heille jotka eivät osaa eivätkä kykene elämään toistensa kanssa kaveruudessa vaan kilpailuhengkisyys ja itsekeskeisyys ovat määrääviä luonteenpiirteitä joiden halu on olla johajia kuin käskijöitä ja heitä on valitettavan paljon vaikka yksi johtajakin riittää aivan hyvin 
pos Toivottavasti kuitenkin sait jonkinlaisen käsityksen 
pos On hurjaa ajatella , että hänkin on jo aikuinen nainen 
pos Kuuleppas nyt . 
neg ( n : 6L/100km ) 
neg Harmi kun näistä kumpikaan ei enää taida olla töissä Akselissa 
pos Kyllä kai tuolta löytyy sen tuhannen valokuvaa ( ainakin ) , pari sataa c-kasettia musaa , n. 100 dvd : tä + cd : tä musiikkia , kait joku 30 dvd-elokuvia , ja eläinvideoita ym ym. Niin ja tietty ne vhs-nauhat 
pos enää reilu viikko ja saan paketin pois 
pos Näemme iloisia Solilaisia enempi ja vähempi Hampparin käytävillä 
pos Myö menetetystä , , , ajasta 
pos Vatsaa vähän löytyy , mutta järkeä myös 
neg kai tässä maailmassa on lääketiede edistynyt sen verran että jotain kautta saan tietoon raskauden alkamisajankohdan ? 
pos toista sitä rauhallisesti kunnes se irrottaa ja sen jälkeen kehu todelöla paljon ja anna vaikka nami 
pos Itsekin juuri tilasin muutamalla kympillä 
pos Tai sit kaataa huhti-toukokuun vaihtees rasih ja karsii heinä- elokuulla kun lehdet on kuivuneet 
pos Naapurin Merjan koirapa ei pärjännyt , kun sillä oli ylimääräisiä ripsiä 
pos Minä teen jo 
neg Ehdottomasti oikea , mutta olosuhteiden pakosta on tyydyttävä muoviseen pöytäkuuseen 
pos Suosittelen menee sinne ja pitämään kunnon mökkibileet ni johan lähtee 
pos Yritän parhaani mukaan olla mitenkään ääntä päästämättä 
pos Sanoisin että Panfu on aika turvallinen paikka lapsille ja lapsen mielisille 
pos Pidän itselläni sääntönä joss ei ensi kerralla viestittele , ei kannata myöhemmässä vaiheessa viestitellä ( joskus osuu kohdalle joka viestittelee ja treffeillekkin pääsee ) Yleensä viestittelen 2 viikkoa sitten numeron vaihto ja joss epäröi , mielenkiinto menee ohi ( silloin toinen ei ole tosissaan mukana ) Jokaiselle löytyy oikea kun odottaa ja tutkiskelee 
pos mutta hei , enemmän naurua meille 
pos Jos haluaa rauhaa ja hiljaisuutta sekä seurata mummojen ja papparaisten kuntotusta , niin siitää vaan 
pos Aikuisen ihmisen pitää tulla hakeen osastolta asti ja olla seurana seuraavaan aamun , ja oli ihan hyvä että olikin , olo oli sen verran hutera vielä illalla 
pos eli takaisinmaksuaika sama kuin pumpun käyttöikä 
pos Koiraihmisähän tässä kaikki ollaan 
pos Käyn katsomassa tuota kirjakaupoista 
pos on se 
pos no , sama tuo , kiertelen tahi en olen kuitenkin aina Jumalan kädessä 
pos Kiitos jo etukäteen 
pos Huomenna sunnuntaina ovet ovat avoinna klo 12-17. Erityisesti vintagen ystävien kannattaa saapua paikalle tekemään ihania löytöjä ! 
pos Mut kuitenkin alotin joskus huhtikuussa 2.3mm , laitoin suihkussa , kipu tuli vasta sen jälkeen , en saanu sitä kuiteskaan kokonaa ja sit seuraavana päivänä se sit sujahti noin vaa kokonaa 
pos Mitä eroa näillä on muuta kuin se 10kw teho ero ja 1400 leveämmät renkaat 
pos Kyseletpä sitten suomi24keskustelupalstalta , joojoo täällähän nämä asiat tiedetään 
pos hassua kyllä , palautettujen vaatteiden hinnan palauttaminen onnistui kyllä tilisiirtona 
neg Mie kadun ku mie vissii oikeesti suututin sen 
pos Palsta on kylläkin täysin väärä 
pos Näyttääpä myös sinua kiinnostavan 
pos Karkkiväriä voikin sit tunkea lähes mihin vaan , niillä saa kivan ällön näköisiä aikaan 
pos Päätin nyt tänne osastolle kirjoittaa , kun en muutakaan paikkaa täältä löytänyt . 
pos ref=bookmark &lt ; -tos linkki sinne ryhmään 
pos Asioilla on huomattava ero No en tiedä onko tuolla kirjoittajalla fyysistä kultaa kotona , mutta minullapa on . 
pos menikö jakeluun 
pos Varsinkin burgerit on erinomaisen hyviä ei ihan heti samanlaisia löydy 
pos Tuollaset temppeli-ihokkaat päällä olisi komea lähteä illanviettoon esim. pikkujouluna 
pos Johtunee siitä että kenttä on laaja ja onhan tässä perustyötä muutakin 
pos Tietoisuus P a r a n t a a , , , Oikeamielisyteeen Totuudessa 
pos - Pitää vähän lihasta olla 
pos Juurikasvua lukuunottamattahan Paksun tukka on oranssi 
pos Myös mun tuuraajan käyttämä sovitus Super Marion taustamusasta olisi kiva 
pos Päättäjänne käytti jo RAHANNE ( hyvin äänestetty 
pos käydää vielki ostelee yhes , tuntuu nykyää joten kivemmalt ja ns turvallisemmalt ku on aikune naine mukana 
neg Toki olisi kiva livenäkin tavata mutta taitaa Satakuntalaiset olla liian sulkeutuneita . 
pos aloittaja 
pos käynhän minä kerran vuodessa muutaman päivän lomalla 
pos aijaa , okeih 
neg Keskittymishäiriö vaikutti .. 
pos Itse olen tilannut bliposta usein ja aina päässeet tavarat turvallisesti perille 
pos Itsekin voisin uskaltautua tuommoisen miittiin kun ei tiedä vaikka vastaan tulisikin se oikea 
pos uni Käydäänpäs täällä aikaisin nukkumaan 
pos Mutta kiitos kaikista vastauksista , mielelläni luen lisää 
pos Hehheh 
pos ( Työ sekä Hallinto ) ”Terve asenne ” B A L A N S S I 
neg Huomaan että tämä rajoittaa jo jonkin verran tytön tekemisiä 
pos sähköposti osoitteeni on ripsa95@gmail.com ottakaa yhteyttä jos vielä mahtuu mukaan 
pos Heips 
pos Ehkä on leffanvuokrauksessa parempi , että kumpikin valitsee oman elokuvan jota katsotaan erikseen . 
pos Voi Voi 
pos Lomalle meistä todennäköisesti useimmat ovat menneet , joten eiköhän se loma ole tarpeen meille kaikille 
pos Yrittäisivät pärjätä omillaan 
pos Tarjosipa yksi ihana asiakas heti työtäkin 
pos Sekä Diplomatia 
neg .. yhteiskunta ja sukulaiset ajaavat siihen 
neg Nyt on 3vkoa antibioottikuurista aikaa , enkä enää osaa sanoa onko koiralle karva kasvanut takaisin silmien ympärille vai onko karvan väri vain vaalentunut 
pos Lisää voi jokainen keksiä itse 
pos tulen hänen kanssaan juttuun hyvin 
pos Hienoa itsepetosta 
pos , joten todennäköisesti on vielä matkalla . 
pos - rehellinen - hyvä sydäminen - auttaa jos tarvitset apua - ei ole kateellinen - Ei hauku toisia toisia ystäviä toiselle - ystävän pitäisi osata ottaa vastaan myös huonotkin mielipiteet eikä pahastua niistä - ystävälle pitäisi pystyä rehellisesti sanomaan mielipide asiasta kuin asiasta Koko elin ikäni ajan 1 ainut ihminen on ollut vierelläni kannustaen , lohduttaen rakastaen minua sellaisena kuin olen ja se on äitini rakkain ystäväni 
pos Voin toki keskustella , jos haluat . 
pos Ja luettavuus sen kun paranee 
pos Näihinkin kysymyksiin löytyy vastaukset nettiä selailemalla erittäin helposti , kannattaa lueskella ajatuksella , ettet sitten lemmikin hankkimisen jälkeen huomaa , että et ole yhtään ajatellut jotain asiaa 
pos SEKSIÄ ... 
pos Jos sua rupee kerta ällöttää , nii ehk et oo viel valmis seurustelemaan . 
neg Vippipojat on ainoa paikka , mistä saan tällähetkellä , mutta korot ovat aivan käsittämättömät 
pos Ja vaikka ite sanonkin nämä joiden kanssa vaikutan tykkäävät minusta , niin kerta 
pos 33.litteä Lätty 34.limainen Räkä 35.rasvainen Voi 36. perhonen Koi 37.sana Lause 38.raamattu Kirkko 39.lapsi Rauhattomuus 40.tv Emmerdale 41.syksy Ruska 42.talvi Ilo 43.kevät Sulaminen 44.kesä Tuska 45.auto Cortina 
pos " Yritän vain olla hauska ja keventää tätä keskustelua . 
pos ja sitten vielä , että millaisia toimenpiteitä konnalle täytyy suorittaa , siis " kylvettämisen " lisäksi ? 
pos En ole käynyt mutta google maps street viewillä näkyy olevan melkein kaikki kadut kuvattuna 
pos  ;)
pos Limat on kyllä olleet melkoiset tässä kierrossa melkoiset , kiitos jälleen mehuilun 
pos Kiitos sinulle tsempistä ja näkökulmasta 
pos Mutta tärkeää ainakin itselleni on esim. että ääniala ei nyt korkeudeltaan omaani ylitä . 
pos Suuri kiitos teille molemmille 
pos liikunta-ja massatapahtumissa on kivaa porukkaa 
pos Terve Iloinen Mieli Kavarekin On Hyvä Ihminen 
pos Mitä vanhemmaksi tulee , sitä enemmän ihania harmaansävyjä elämään tulee 
pos comista 
pos Kiusaaja 
pos Jooh 
pos Kyllä joku vielä sua auttaa 
pos Ilmoittautumiset , valokuvat ja kysymykset voit lähettää tänne tijule1980@gmail.com Onko oikein yritys , vai oma harrstelua ?? 
pos Ikea on montakin kertaa tärkeämpi kuin joku mitään sanomaton ystävä 
pos Ylpeys ja ennakkoluulo 
pos Nyt on mahdollisuutesi Isänmaallinen Asemarakennus myynissä Voinet Perustaa vaikka : EGO - Resinakskuksen , , , Asikasmääräät määrää EGO - Resinoiden määrän 
pos Vihreä villapaituli ehunalla tänään 
pos Anteeksi jos en tuonut asiaani tarpeeks hyvin esille 
pos Ei ei ! 
pos " - Älä huoli , kyllä imettäminen on vegaanista 
neg Osasimme odottaa tätä , mutta ei se silti kivaa ole 
pos En jaksa edes vastata moisiin latteuksiin , koska jokainen tietää toduuden itse 
pos Harjoittamamme liiketoiminta on täysin laillista . 
pos Kyllä ilmankin on ihan hyvä olla 
pos 63 euroa tulee sille aterialle sitten hintaa 
pos ♥ ♥ : 12v typykkä , toivottavasti en loukannu ketää♥♥ ☺ 
pos Mun sekarotuisia koiria saa tohon hintaan 15 kpl 
pos Kaikki sujui rauhallisesti ja asiallisesti , kissaa kohdeltiin todella hyvin ja niin myös omistajaa 
neg Hei , se on jo tehty 
pos lisko kunnossa kiitos kaikille 
pos On kuitenkin jotenkin helpottavaa kuulla , että täällä on muitakin kohtalotovereita 
pos Itse en uskonut , mut toimi koska kamut usko ja hauskaa oli ku uskoivat pirun vastailevan . 
pos Ja sitten sä voit vaikka antaa sille jotain ihan pieniä vinkkejä tai vaikka sanot että kiva koru 
pos Kiitos Sami 
pos T : 94 
pos ja kysyisin että paljonko mahdollisesti on kultaisennoutajan pentujen hinta ? 
pos Kirjassa on noin 300 sivua , joten hivenen normaalipituista sotakirjaa pidempi . 
pos tuo on niin totta 
pos Kiva , kun kirjoitit . 
pos Minäkin menossa nyt elokuussa sinne kuvataidetta opiskelemaan 
pos mut tällähetkellä ne ei oo riidelly varmaan 3kk 
pos Joku varmaan vastaa tähän koska syön lihaa olen niin tyhmä etten huolehdi turvallisuudestani , kyllä kasvissyöjälläkin saattaa vahingossa ne tikkaat kaatua 
pos Tutustukaa lajeihin ihmeessä , mukavia ovat 
pos Itse ainakin tykkäisin falafeleista 
pos Kissani ei aina onneksi pasko kesällä kävelyteille vaan talomme alle ja hautaa ne siellä hiekkaan , mutta talvisin mikä paikka vaan käy , koska silloin kakan voi haudata lumeen ... 
pos com'ille , siellä on vielä vähän porukkaa , mutta ainoastaan asiallisia keskustelijoita , meininki rento ja vapaa . 
pos Kiitos vastauksista 
pos 2.Julma-Henri - kaikki biisit levyltä Al Qaida Finland - kaikki biisit levyltä SRJTNT vol1. 3.Steen1 - kaikki maholliset biisit tältä 
pos No varmasti siihen tarvitaan vähintään kielitieteilijän koulutus ja pätevyys , jotta pystyy tulkitsemaan yksiselitteisesti esitetyn väitteen olevankin vain kärjistys eikä kirjoittaja ole ollenkaan tarkoittanut sitä , mitä on kirjoittanut . 
neg Oon 12v ja oon harrastsnu ratsastusta noin viis vuotiaast ja rakastan heppoi mut jouduin lopettaa ku iskän heppa kuoli kaviokuumeesee 
pos Takana vakaa halu löytää toinen ihminen ja apuna nettipalstojen treffisivut ja kyllä vuoden haun jälkeen löytyi mukava ihminen , joka myös halusi löytää elämäänsä toisen ihmisen 
pos Kaikki Hänelle . 
pos Itselläni ei ole lapsia , mutta kolmella sisarellani on ja heillä oli tapana käydä luonani paijaamassa koiraani ja kissanpentua sillon , kun asuttiin muutamien satojen metrien päässä toisistamme 
pos Korkea ym. ) Reima Eskanen puh.040-5054481 Onko kellään kokemuksia ? 
pos Eturivin Elma sai vastata siksi , että opettaja pääsi selittämään oikean vastauksen ja päteä ammatissaan 
pos Liikkeitäkin olen tuntenut jo muutaman viikon 
pos ... Itse käytän Somnoria silloin tällöin . 
pos http://cordialgirl.files.wordpress.com/2008/01/5877_hero2.jpg ihonväri on " ruskettunu " läpi vuoden 
pos Mut kyl se sit ajan kuluessa lähtee 
neg Oon vielä tosi iloinen ja hauska persoona , silti oon jäänyt ihan yksin 
neg Haluaisin olla sukuuni yhteydessä , mutta vanhat sukuriidat näköjään estävät . 
pos Ja kun toinen alkaa olla henkihieverissä , haluaa silti antaa toivetta toiselle että kyllä tämä tästä 
pos Ne olisivat ollet meidän juttuja 
pos Jokaisella ihmisellä kun kuitenkin ne vatsalihakset on , mutta ne on siellä läskin piilossa 
pos oikeesti , antakaa lapsillenne itsetuntoa , pettymykset vie voittoihin 
pos Kiitos vinkeistä , toivottavasti en joudu niistä käyttämään yhtäänkään 
pos Ja muutkin saa kirjoitella mulle , jos etsii ystävää 
pos Vastaan itse : EN 
pos katsokaa näitä linkkejä jos haluatte tietää miten tullaan uskoon ja pelastuu 
pos Sinäkin minun mielessä , ensimmäisenä ajatuksena aamulla ja viimeisenä illalla 
pos Mutta joo tässä oli tälläinen aivopieru , jos joku teistä s24 käyttäjistä tämän mysteerin ratkaisee niin vastausta vaan kehiin 
pos Vissiin pitäis hankkia joku uus harrastus missä vilisisi rentoja , hyvän näköisiä , fiksuja ja kunnollisia sinkkumiehiä mutta en ole vielä keksinyt mikä se olis ... 
pos Linkkiä tänne sitten vaan ja lukemaan 
pos Kyllä se varmasti palaa 
pos Kiitos siitäkin 
pos Eli sinulla ehkä on jo se ohjelma 
pos Toivottavasti oli avioehto , ettei Maisan mallikeikoilla tahkotut miljoonat mene jakoon 
pos http://www.vuohimaki.com/ tuonne meen 
pos Ja muuten , ei näy kirkossa valkolaisiakaan ja niitä sentään täällä meilläpäin muuten kyllä päivittäin näkee 
pos Isä Sekä Äiti karisma , , , 
pos paidan koko 36 , housujen 42. repikää siitä kuulkaa 
pos Leikkasi myös perennat kukkamaasta kun opastin , sain siis työnjohtajana uuden pestin 
pos Joten ohitan kyseiset profiilit 
pos Katsotaan toimiiko 
pos aika monet naiset rakastavat laardiveneitä ilman ongelmaa 
pos Itse olen kylläkin mies , mutta olen ollut vastaavanlaisessa suhteessa ( naiseen kylläkin 
pos joku sellane kiva 
neg En itse saa pärisemään vaikka hokisin " PODTTIA " koko päivän 
pos ja idea on vaihtanut omistajaa 
neg Kun kuukautiset alko , niin paino alko nousta tyyliin kilon viikossa 
pos Tuupas Kuopioon erikoissairaanhoitoon 
pos hienoilla lauseilla 
neg TULI VARMAAN MAKSETTUA TÄSSÄ SE " ILMAINEN " MYÖS 
pos Jokainen ajatus Luo Tulevaisuutemme , , , 
pos Saa tai mitä tahansa Keskon keräilytavaroita 
neg *jipii 
pos Heidän asiansa ovat nyt oikein hyvällä tolalla 
pos Heipähei , se tosiaan olisi elokuu 
pos Mulle Vappu merkkaa vaan kesän alkua , ja jos on hyvä ilma niin grillataan , jos huono ilma niin ei viitti 
pos jollekin lupasin oikein villatakin mutta olen nyt tehokkuus uraputkessa joten villatakkia en nyt ihan tähän hätään Ehkä juhanuksena menen tuohon ulos pihalle kutomaan että eivät laiskaksi luule 
neg moni possu joutuu joulun alla teuraaksi 
pos Kiitos vastauksista ! 
pos Muuta ysimillistä et varmasti ole käsitellyt , kuin sitä jalkojesi välissä majailevaa 
pos Suosittelen lämpimästi 
neg Laihaläskiksi kun en haluaisi . 
pos Lisää tekemistä siis tottakai myös 
pos  Kuinka kaikilla sujuu ?
neg en osaa miehenä oikein valmistaa mitään 
pos Mukana on teinejä ja alakoululainen , yritetään saada jokaiselle sopivaa purtavaa 
pos Täyttää ja ylittää kaikki tärkeät kriteerit asiakkaan tarpeisiin 
pos Kiitos , ruoat tulivat ja kissat tykkää 
pos vessassakaan saa rauhassa käydä kun tuon on uniltaan jolkotettava perään 
pos No lyhyesti sanottuna : ei mitään 
pos tietäjä:lle Jos et sulata sitä millään , se kertyy helposti läskiksi 
pos No ei ole 
pos ¨ Olen myös itse lähtemässä vaimon kanssa marraskuussa maailmanympärimatkalle . 
pos Esimerkiksi täältä löytyis 
pos Mieli on paljon virkeämpi ja puolisokin alkaa taas kiinnostaa " siinä " mielessä 
