neg että käy sääliksi :(
neg ) , parvekkeella Suominaapurin kanssa jutellessa kävi ilmi että he olivat 80-luvulla ottaneet matkan ko. paikkaan ja todenneet sen " paratiisiksi " oli 25 : s kerta samassa paikassa ja suurin osa vielä samassa hotellissa :(
neg Pelkään pahinta :(
neg meidän Keski-Suomalaisten oma missi :(
neg Isä hirttäyty ja nyt tytär kuoli nuorena :(
neg Pliis sano ettei sulla oikeasti ole lapsia ja lapsenlapsia :(
neg Kyl nää on aina hirveit asioita lukea , kun nuoret ja minkä ikäiset ihmiset hyvänsä saavat surmansa niinkin turhan kun auto-onnettomuuden takia :(
neg Vähän kylmäsi kun tajusin että missä ko. haastattelua tehtiin pari vuotta sitten :(
neg Voi nyyh :(
neg On kyllä ihan totta että 911 iskut teki USA ISIS : kin näyttää olevan USA : n luoma Video Gazasta on niin surullinen ja se on niin väärin Palestiinalaisia kohtaan :(
neg Roskaposti tuntuu toimivan hienosti :(
neg Jos teitä yhtään helpottaa kuulla , niin minäkin kärsin samalla tavalla yksinäisyydestä ja Joulun tulo rasittaa eniten nyt jo :(
neg Yläkerrassa asuu epilektikko jolla lonkka sökö :(
neg Hän ei edes pääsisi mihinkään :(
neg KERTA KERRALTA ALA-ARVOISEMPI LOPPUTULOS , NYT OLITTE TAAS PILANNEET POSTIN ULKONÄÖN JA KÄYTETTÄVYYDEN EILISEN JÄLKEEN :(
neg HÄVETÄ SSAISITTE , JOS OSAISITTE :(
neg Monestikaan , kuten äskettäin en saanut sähköpostia auki :(
neg Menee vaan Suomi24 etusivulle , vaikka on kirjautunu sisään ja yrittää avata postilaatikkoa :(
neg Chattiin ei enää pääse ollenkaan sisään :(
neg Harmi vaan ettei enää kukaan halua sitä työtä siihen hintaan ostaa :(
neg että käy sääliksi :(
neg ) , parvekkeella Suominaapurin kanssa jutellessa kävi ilmi että he olivat 80-luvulla ottaneet matkan ko. paikkaan ja todenneet sen " paratiisiksi " oli 25 : s kerta samassa paikassa ja suurin osa vielä samassa hotellissa :(
neg Joten menee " minimiitingiksi " seuraava saarireissu !!! :(
neg Joku kateellinen kun ilmineerasi mut tullille tupakoiden vuoksi , niin seuraavan reissun päivämäärät ja muut tiedot tulevat vasta jälkikäteen , jos silloinkaan ; esmerkiksi viime kevättalven reissusta ei löydy sanaakaan mun sivuillani , vaikka kuvakavalkadiaa löytyy runsain mitoin !! :(
neg Välillä tuota samaa :(
neg Itselle ahdistus on ongelmana melko uusi , historiaa masennuksen ja mielialan heittelyn kanssa kyllä on , mutta nyt sitten puhkesi ahdistuskin . :(
neg Tiedän itsekki hoitsuna ettei alko ratkaisen mitään , mutta jotenki nyt tuntuu että en jaksa tätä elämää :(
neg Kirjoittaja on poistanut tämän viestin Kirjoittaja on poistanut tämän viestin Aika negatiivista kommenttia täällä :(
neg Rauhottavat lääkkeet ei mulla auta yhtään .. :(
neg On totta et joku asia vie ne hetkeksi pois mut monesti ne ajatukset palaa takas :(
neg Ei ole kissaa tai koiraa :(
neg Valitettavasti vain kerran viikossa :(
neg Miksi sulla on velkoja :(
neg Ei ole numeroa :(
neg En tiedä :(
neg Tyhmää kun ei ole rahaa lähteä mihinkään :(
neg töissä viikkon loppuna ja uutenavuonna :(
neg Kait olen vähän avuton kun en edes tiedä mihin yhdistykseen verottaja on minut liittänyt :(
neg Olohuoneeni ikkunasta näkyy nytten vain hänen kaikki rojunsa :(
neg Hallintoalamaisiahan pitää arvella tyhmiksi ja uusavuttomiksi , joilta tiedon pimittäminen johtaa parhaaseen lopputulokseen - eivät ne kuitenkaan viitsi tehdä mitään eivätkä ihmettele " jäsenyyttään " yhdistyksessä johon eivät ole koskaan tienneet liittyneensä :(
neg Oikein todettu - älä sotke asioita päättelemällä vaan usko vaan kaikki mitä hallintoviranomainen ja tässä tapauksessa mhy tuputtaa :(
neg Luulevatko ne tosiaan että kaikki ovat niin tyhmiä :(
neg Antakaa ihmisten itse valita paikka älkääkä räävikö kaikkea :(
neg Palstasta on tullut temmellyskenttä :(
neg TÄSSÄHÄN TODELLAKIN KUOLEE JÄRKYTYKSEEN :(
neg IHAN HOMPSANNTUU-DAAMEJA SIELLÄ EILISISSÄ JUHLISSA MIEHET KÄSIPUOLESSAAN KUVISTAPÄÄTELLEN KULJETTELIVAT :(
neg , ERÄÄLLÄKIN LEIDILLÄ OLI SE IÄN-IKUINEN MATONKUDESYTTYRÄ PÄÄSSÄÄN :(
neg EI OIKEASTAAN KENELLÄKÄÄN DAAMILLA PIENINTÄKÄÄN KÄSITYSTÄ SIITÄ , MILLAINEN ON JUHLA-ASU JA KAMPAUS !!! :(
neg , EHOSTUKSET , KAMPAUKSET JA JUHLA-ASUT , SEKÄ ASUJEN VÄRIT AIVAN PENKIN ALLE MENNEET :(
neg Ei ainakaan tapahtumien järjestämiseen , taitaa hallinto sielläkin syödä kuormasta sen verran ettei olekaan enää varaa toteuttaa ry : n jäsenien toiveita :(
neg Levillä ei kuulemma oo scootteja :(
neg Se on niin , että kun sattuu tuomaan vääränlaisen tikkarin , niin mökötyshän siitä alkaa :(
neg Pizza Hut menee edelle mutta Turusta ei semmoista löydy :(
neg en tykkää leipoa taikinoita :(
neg tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Missä on Atrian tulinen pitza ? :(
neg Voitin noin 3vko sitten1500e mut ei oo vielä rahoja kuulunu .. :(
neg " - Assassin . :(
neg Älä nyt pienestä vapaudenriistosta suutu ... :(
neg Teen aika harvoin kielioppivirheitä , mutta ... :(
neg haluaisin tutustua tähän jätkään tai edes puhua kerran :(
neg Yhyhyhy , minun joululoman piti alkaa tänään mutta sitten saatana yksi oppimistapahtuma peruttiin kun kyseinen opettaja on kipeä :(
neg Koska oikeasti , kämpällä on hirveen tylsää :(
neg - ( ( :(
neg En minä niin sanonut . :(
neg :( Apteekkareiden kuvia .
neg Älä , tulou ikävä ! :(
neg Ei ole kivaa . :(
neg Älä mene . :(
neg Eikö hän halua kavereita vai mikähän tässä sitten on ? :(
neg Ei me olla samoilla tunneilla :(
neg näinpä juuri :(
neg .. tällee ku ny mietin miks mull ei ollu yläasteel kavereit nii mää ain torjuinne ku tarjottii seuraa : s ja on siis kiusattu koko periskoulun ajan :(
neg ja vaikuttaa vielki suuresti :(
neg Miksi et käynyt syömässä ? :(
neg Sain istumista ku oli 10 unohdusta ennen joulua , ei siin muuta mut sen jälkkärin piti kestää tunnin mut ope unohti meidät sinne toiseksi tunniksi :(
neg Kaverini sai jälki-istuntoa , koska se kerto opettajalle et sen elämä on paskaa ku sen iskä on vankilassa ja äiti semmone juoppo :(
neg Sisään vetää oikein mukavasti , mutta poismuutto kannattaa ajoittaa aikaan , kun tuntuu ettet keksi mitään muuta käyttöä palkallesi ja säästöillesi :(
neg - :(
neg tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Kotikasvatus lienee ollut pahasti retuperällä :(
neg Mutta muussa tapauksessa mä en aborttia pystyis tekee :(
neg : * Vaikka jo sillon kauan sitten niin kovin kiihkeästi koetit kieltää , niin se miten paljon aikaas ja elämääs vietät tällä palstalla , iskee sen julman faktan pöytään , että sulla ei ole miestä jonka kainaloon illalla käpertyä . :(
neg Ei perhettä jonka kanssa viettää aikaa . :(
neg Ei ystäviä joille puhua murheista ja ongelmista , joiden kanssa jakaa mielipiteitä . :(
neg Jokanen meistä tarvitsee välillä sun kaltasia ihmisiä elämäänsä , muistuttamaan siitä että asiat vois olla paljon huonomminkin ... :(
neg " sulla ei ole miestä jonka kainaloon illalla käpertyä . :(
neg " Voi pikku raasua , joudut sitten turvautuun tälläsiinkin fantasioihis , eiks se uni tuu muuten siellä yksinäisen synkeässä yössä niiltä ihtiriekkojen kiljunnoilta ? :(
neg " Jokanen meistä tarvitsee välillä sun kaltasia ihmisiä elämäänsä , muistuttamaan siitä että asiat vois olla paljon huonomminkin ... :(
neg tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Jotka isä hylkäsi :(
neg En myöskään ymmärrä miksi te kirjoittelette tänne tuollaisia juttuja ja kysytte neuvoa näiltä ihmisiltä täällä joilla ei ole muuta elämää kuin tämä sairas kirjoittelu :(
neg Oma äitini ei ole halannut minua kertaakaan murrosiän jälkeen , paitsi yhden kerran aikuisena , kun isäni kuoli viime keväänä :(
neg Olen myös yksin jouluaaton kuten kaikki muutkin pyhät ja arkipäivät :(
neg Mutta uudenvuoden osalta ei ole mitään suunnitelmia , se on kyllä erityisen paha päivä meille yksinäisille :(
neg Vaimon siunaustilaisuus on 20.12 joten en voi edes kuvitella miten rikki olen jouluna :(
neg Olen myös aina ollut tämän synkimmän vuodenajan hyvin alakuloinen eikä vaimon menehtyminen ainakaan helpota oloani :(
neg Vanhemmatki kuollu ku äitikin oli reilusti yli 40 ku mut saivat :(
neg Kattokaas , kun ihmisellä on ahneus suurin kuoleman synti , niin ei se mitenkään ole mahdollista ,, joten jatketaan näin kuten aina ennenkin , jotkut on maksavinaan , ja jotkut on tekevinään , näin se on parasta , vanha konsti on aina parempi kuin pussillinen uusia , tämä on nähty jo niin usein , että en muuhun enään usko , toivottavasti ei muutkaan , elämän pitkä kokemuson , se vain ei ihmisten suhteen muutu miksikään , se on AINA VAKIO , saa sitä vaikka mitä muuta höpöttää , ei se minun suhtautumista miksikään muuta , ja tämä on faktaa , mutta saahan sitä muuta yrittäää jos haluaa , mutta lähtöruutuun sitä aina palaa , joten minä ainakaan , enään pitkiin aikoihin ole muuta yrittänytkään , sorry vaan toiveajattelijat , nyt puhuu Vankka koemus , Onnea matkaan heillekkin :(
neg valitettavasti :(
neg törkeä temppu ! :(
neg Oikea nalle seuraa vaan sivusta ja on hiljaa :(
neg Sun nimi on sua tökkään , kun ei ole sitä naamista :(
neg Et oo tökännyt :(
neg Jos et halua enää jutella minun kanssa . :(
neg Voi kunpa kaikki muuttuisi normaaliksi taas , mua harmittaa nyt kun en kehdannut moikata :(
neg missä mun kahviseura ? :(
neg Älkääs ny taas viittikö :(
neg Nyt on Nasse-setäkin hyvin hyvin vihainen !! :(
neg mykistyivät jostain syystä :(
neg Eikä muutosta luvassa , koska en nyt tähän lähde :(
neg Aika masentavaa luettavaa , sanoisin ... :(
neg ) ) johonkin epävarmaan juttuun , josta voit vielä kaikenkukkuraksi saada suuret sydänsurutkin :(
neg Niin se vain menee :(
neg tuntuu että löydä enää ketää hänen kaltaista ihmistä :(
neg Tabletilla ei voi tulostaa :(
neg Mä oon ihan katelliinen :(
neg Miulla on ikävä kyllä jtn 5 kiloa ylipainoa .... :(
neg tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Ei maha mittään :(
neg Niissäkin kun eri tikuissa ja reitittimissä voi olla niin pienet välitysnopeudet ettet hyödy " huonolla " tuurilla yhtään siitä muutoksesta :(
neg Kyllä nyt taisi pumpumissa käydä niin että 2 kolmesta osui siihen triplaan mutta yllärivoittaja tuli vaan ja vei potin :(
neg Että silleen taas :(
neg Ei niitä pakastimeenikaan riittänyt suunniteltua määrää :(
neg Pistipäs vähän puhaltamaan nyt kun lenkin raapais kovempaa kyytiä , tosin vain kasin kun tuo nilkka meinaa irtisanoa sopimuksen :(
neg Nyt aamureissun jälkeen meinaa ruoto mutkalle vetää , pashiainen taas :(
neg Olit heittänyt kysärin tuosta telkkuhommasta , ja eikä ihan helppo olekaan :(
neg Ei meinannut kauppareissulta takasin päästä , ja lähellä etteikö mittaria pitäny tilata :(
neg Elähän huoli , en kyllä minäkään :(
neg Muistaa vaan sitten jos EU : n ulkopuolelta tilaa etteivät napsahda tulliin kiinni ja sitten joutuu lisää veroja ja tullausmaksua maksamaan :(
neg En todellakaan katso tv : tä , kun sellaista ei edes ole , vaikka siitäkin maksan veroissa :(
neg Että onhan meillä PIÄminister , ihan polvihousuinen räkänokka :(
neg rantahurrit ja sveealaiset HOKEVAT ; SUOMALAISET ovat jostakin SIPERIAN kallioluolien koloista tulleita MENNINKÄISIÄ :(
neg Vae käykköön silleen vanahanAIKASESTI , niinku nyt oomma tottunukki tuonki käteisenKELKASS ; KUN piti tienata , niin MAKSUMIEHEKSI JOUVUIMMEKKIN !!! :(
neg AHNEUKSISSAAN ansalankaan menee koko meijän piämieskonkkaronkkamme :(
neg Odottelin jäänkö henkiin :(
neg Joo hoitaja viimeistään kavaltaa rahat ja vie hengenkin vielä :(
neg Ei suvaitse rajoittamista jne. Minä olen kuin pahin vihollinen hänelle . :(
neg Tuli niin noloo olo :(
neg Tosi harmi ettet päässyt sisään , ymmärrän että vituttaa :(
neg On kyl varsinaista heittelyä , olin pitkään varasijalla 5 ja nyt 11 :(
neg T : 2. varasija :(
neg Terv : Sinuun " vielä ihastunut Lue lisää &raquo ; ikävä jäi , enkä muista sun nimee :(
neg Kun palaan työpisteelleni , niin johan alkavat korot kopista taukopaikkaa kohti ... :(
neg Sieltä tuli kaikki mahdolliset sosiaaliset sairaudet kuten alkoholismi , mielisairas , syrjäytynyt ja ihmisiä pelkäävä yksinäinen jne. Älyssänikin on vikaa ja näin ..: / Ja vissiin osaan muusta porukasta ainakin upposi nuo puheet kuin häkä :(
neg kuppi on läikkynyt jo yli . :(
neg Taitaa raasulla olla kovin tylsää :(
neg Asuu vain harmittavan kaukana :(
neg Toiminta olisi niin pientä , ettei kannata perustaa oikeata yritystä ainakaan alussa , mutta laskuttaa kuitenkin pitäisi . :(
neg Nuoria syyllistetään aivan liikaa , vaikka niitä paskojakin tapauksia tietenkin löytyy , hiukan enemmänkin kuin tarvittaisiin :(
neg Täytän kuukauden päästä 15 eikä minkäänlaisia murrosiän merkkejä :(
neg Sinuna en hätääntyisi , pitää jaksaa vain odottaa :(
neg mulls ei oo vieläkään alkanut murrosikä :(
neg jaajaa itse olen 14 v vitusti karvoitusta peniksessä ja kaikkialla että oikein kutittaa penis erektiossa vaivaiset 17 cm :(
neg ja olen vain 171 cm :(
neg niin kaikki alko huutan ja kirkuun et en ikinä hyi ja yms. oon lukenu et jotkut muutki ois :(
neg Ehkäpä ei sittenkää kato mä muutin mieleni kävi yks juttu enkä mä haluu puhuu siit :(
neg joku on käyny poistaa näitä mun viestejä :(
neg tajusin että tein väärin :(
neg Ensin kysellään onko murrosikä alkan uja sitten kerrotaan siitä sitten tulee lääkäri ja laittaa käden housuihin :(
neg oon meijä luoka kehittynein nii mulle tehtii kaikkee sellast mitä muille ei tehty .. :(
neg Minulla oli viimeviikolla :(
neg Joo mulla oli mit oin ses :(
neg eiks 20v enää kelpaa :(
neg jep , anorektikon painonen :(
neg Tunnen itteni läskiks :(
neg Omat luokkalaiset on mua isompii :(
neg Se on kyllä totta että silloin kiusataan joka päivä :(
neg Niin kukaan ei sitten kertonut ruumiin rakennetta vaan suoraan rupes läskiks haukkuu :(
neg ( : rintojen kasvu-75A kasvupyrähdys-joo kuukautiset-joo paino-53kg läski :(
neg pituus-163 , 5 karvoitus-juu hiki haisee iho-ongelmat-punertava iho kasvoista o : tuntuuu en oon läski vaikka kaikki väittää vastaa :(
neg On tyttö ihastus , mutta se ei ole molemminpuolista :(
neg ei oo spermatkaa vielä tullu :(
neg " LÄÄKÄRINtarkastus :(
neg pantu mua :(
neg Kun taas muilla ei ole karvoja mutta mulla on karvoja mutta rintoja taas ei :(
neg Onks kenelläkään muilla samallaisii liikkatunnin suihkun fobioita kun mulla :(
neg Tyttö kertoi että ne eivät olleet hänen makuunsa väriltään ja oli heittänyt ne roskikseen :(
neg Tuli varmaan paha mieli :(
neg Olen 12v täytän tänä vuonna 13. Tykkään yhdestä meidän luokkalaisesta , mutta hän tykkää toisesta :(
neg Kukaan ei oo ees kiinnostunu musta :(
neg Mä haluisin poikaystävän , mut kukaan ei oo kiinnostunu musta , enkä kuulu niihin " cooleihin " tyttöihin meidän luokalla :(
neg . et nolottaa tosi paljo :(
neg Lääkkeet ja viina , olen yrittänyt jo kolmesti netin mukaan hyvillä lääkkeillä ja annoksilla , mutta ei toimi . :(
neg No joo näin meitä " pöpipäitä " kohdellaan :(
neg :( I ) :
neg Tuntuu vaan pahalta ajatella , että eikö nämä olot koskaan lopu vaan palaavat aina takaisin :(
neg Monesti vain toivottomuus iskee eikä jaksaisi enää pinnistellä äärirajoilla vaativissa korkeakouluopinnoissa , puhumattakaan työelämästä , jonka rinnalla se opiskelu vielä on päiväkerhossa käymistä :(
neg Sehän tässä onkin :(
neg Todella vaikea lähteä liikkeelle ja siksi myöhästynkin joka paikasta , kädet ja jalat eivät tottele pään käskyjä :(
neg Tuntuu vain siltä ( varsinkin tämänkin ketjun joidenkin kommenttien takia ) , ettei minulla ole mitään oikeutta " lusmuta " , koska en varmaan oikeasti olekaan niin masentunut etten jaksaisi :(
neg " Monesti vain toivottomuus iskee eikä jaksaisi enää pinnistellä äärirajoilla vaativissa korkeakouluopinnoissa , puhumattakaan työelämästä , jonka rinnalla se opiskelu vielä on päiväkerhossa käymistä :(
neg p:lle : " Monesti vain toivottomuus iskee eikä jaksaisi enää pinnistellä äärirajoilla vaativissa korkeakouluopinnoissa , puhumattakaan työelämästä , jonka rinnalla se opiskelu vielä on päiväkerhossa käymistä :(
neg Todella pahalta kuulostaa tuo sun painosi ja syömisesi ... :(
neg aina ei vaan voi läskeilleen mitään :(
neg 12v pituutta 158cm ja paino 58 kg oonko yli painone maha on kyllä pullea :(
neg mua ärsyttää että lipsuin :(
neg Pahoista pukamista olen kärsinyt jo vuosia ja esim. nyt on kolme suurta ulkoista pukamaa :(
neg Ja jos siihen ei sitte sano mittää nii välkällä kaikki tuppaa ympärille ja kysyy painoa , ja köpelösti käy :(
neg sorry :(
neg nykyään kaduttaa :(
neg oo n jtn130-140 ku mä katon peilistä nii mun mielestä oon karseen läski :(
neg Mutta ei kai tässä maassa ole muutakaan vaihtoehtoa kun on ylipaino-ongelma jo riistäytynyt käsistä . :(
neg ( älkää olko yhtä tyhmiä kuin minä , että luulin tämän menevän ohi ja pidin vain sormuksia , kunnes ei hievahtaneetkaan .... :(
neg tai ehkä hän häpeää vatsaansa :(
neg Ei onnistunut multa :(
neg Nutrasin ennen leikkausta , sain pois 12 kg , eli painoin aivan valtavan paljon ennen nutrausta ja leikkausta :(
neg Olen ikuinen jojo laihduttaja , saan paljon pois , mutta palaavat aina takaisin :(
neg Laihdutusleikkaus on usein ollut mielessä mutta tuskin siihen koskaan pääsisin jos ennen leikkausta on pudotettava paino sataan kiloon :(
neg eikä googlestakaan löytynyt mitään muiden kokemuksia laaserikoneesta . :(
neg harmi kun en löytänyt tätä ketjua aikaisemmin täältä vaan nyt kun on jo myöhäistä :(
neg Juuri tätä yritimme aiemmin estää , mutta ilmeisesti vasta kuvatodiste sai ihmiset heräämään . :(
neg Juuri tätä yritimme aiemmin estää , mutta ilmeisesti vasta kuvatodiste sai ihmiset heräämään . :(
neg Harmi vaa Miilukan puolest :(
neg Kuinkahan paljon enemmän noita täysin epäonnistuneita tatuointeja on jo tehty ja miksei kukaan ole aiemmin postannut kuvaa :(
neg grouponihan ei ota vastuuta vissiin enään asiasta ja palautus oikeutta ei ole koska olemme kortit käyttäneet ja peruuttamisoikeus oli mennyt jo umpeen :(
neg rupeakin on vielä paksusti paikka paikoin :(
neg AUTS :(
neg ja törkeää käytöstä liikkeeltäkin että minut " lapsellisesti " estetään facebookissa kommentoimaan yhtään mitään heidän sivuilleen ja viesteihini ei enää vastata sieltä :(
neg Ymmärrän , että hävettää :(
neg Kaikkihan pitää olla steriloituja jne. :(
neg Näyttäis että liian syvälle olisi tatuointisi tatuoinut :(
neg ei ihmekkään , että sattui :(
neg ihan höpöhöpö juttuja suolti kyllä nyt mariakin :(
neg Mutta tosiaan itsellä tarpeeksi muutenkin jo itsensäsyyllistämistä jne. joten en rupea veistä haavassa vääntämään ja lisää paskaa ja haukkuja niskaan ottamaan :(
neg mikrotukihenkilö , 45v , 20v kokemusta , kunnalla E-Karjala , 1750€ brutto :(
neg en minäkään tykkää kosketusnäyttökamerasta :(
neg Fotokauppiaalle kiitos , en olisi tuota tiennyt , ikävä vaan jäi koirat kuvaamatta :(
neg Autoa en omista joten en voi ottaa inventerillä sähköä autosta :(
neg Sääli että et uskalla . :(
neg Ikävää jos sinulla on päinvastainen kokemus . :(
neg Onneksi sain peruttua sopimuksen , mitään sähköpostiviestiä en kylläkään perumisesta ole saanut , enkä sopimustakaan :(
neg Sain O E3 järkkärin mutten ohjeita :(
neg Netistä löysin +100 sivuisen pdf käyttöohjeen mutta kun en tiedä missä olen , en tiedä mitä ohjeesta etsin :(
neg Aika hirveä tilanne varmasti jos hankit seropi pennun ja se isona muistuttaakin pitbullia ja raasu sitten lopetetaan sen vuoksi :(
neg Sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Ei valtioita valitettavasti kiinnosta moinen vaikka suurinta osaa yksityisihmisistä kiinnostaisikin :(
neg Mutta vastatuuleen ja ylämäkiin tuppaa hyytymään kyseinen vehje :(
neg ite asun pk-seudul eikä oo tullu yhtää rgf : ää vastaa :(
neg Ainiihä tuo taitaa toi uus Rs4 olla nelitahti ... :(
neg Ikuisestiko pitäisi odotella isän huomaavan , miten tärkeä lapsi on :(
neg Täällä on ihme touhua kun alle 10-veetkin pyörii yksin ties missä - äidit on pakotettuja raatamaan elatuksen eteen :(
neg Monesti parisuhteet loppuvat ihan yhteisymmärryksessäkin , mutta sitten lasten hoito ja elatus jotenkin ihmeellisesti kaatuu äidin niskaan :(
neg Niin kuitenkin teen taas kerran kun se taitaa olla ainut keino :(
neg En käy enää uimahallissa sen tuijottelun takia :(
neg Mutta ilmeisesti byrokratia ei toimi näin helposti ja nyt pelottaa miten käy :(
neg Lisäksi silointällöin pientä vertaisrahoitusta annan , vaikka moni jättää velkansa maksamatta :(
neg Nyt ei ole kuulunut mitään :(
neg Itseäni en semmoiseksi laske , vaikka jälkikäteen ajatellen velkaantumiseni olikin todella typerää :(
neg Nyt koulutus onkin sitten Ähtärissä , joten voin senkin unohtaa :(
neg Toisaalta maksaisin mielelläni jos se tarkottaisi sitä että saisin olla töissä ja terve ja erää normaalia elämää :(
neg Mutta miten ihmeessä saan sellaisen :(
neg Lapsen oma isä veikin lapsen lääkäriin kun kädessä murtuma , mutta hän ei tajunnut , että se on tahallaan aiheutettu , ei tapaturma :(
neg Kiinnostaisi ostaa , mutta ei onnistu nordnetissä :(
neg Monet naiset täällä väittävät sen saaneensa jo melko pian leikkauksen jälkeen , mutta täällä ei vain näy eikä kuulu :(
neg En saa orgasmia yhdynnässä , enkä mitenkään muutenkaan :(
neg Naisen on kovin paljon helpompi ilmaista itseään miesten maailmassa kuin miehen naisten :(
neg Minä en vaan näköjään osaa olla äiti . :(
neg Kuullostaa kyllä , että sinulla on ollut todella rankkaa , voimia siis sinulle :(
neg Meillä oli yhdysluokka eli 1- ja 2-luokka yhdessä . :(
neg Lapsi oli muutenkin todella stressaantunut tuosta käynnistä ja nyt vielä kun lapsen kuullen valitetaan asioista jotka eivät edes pitäneet paikkaansa , lapsi kokee olevansa huono kaikessa :(
neg Joskus tuntuu että olen epäonnistunut äitinä :(
neg Ja anteeksi vaan jos en ole täydellinen äiti . :(
neg Ompa tylsää tämä hyökkäily :(
neg Tuntuu , että muiden lapset liikkuvat ihan luonnostaan eikä tälläistä tarvitse miettiä :(
neg Turha toive taisi olla :(
neg Esim kun nää ihanat lööpit hehkuttaa välillä aika hurjia juttuja niin selitteleppä siinä :(
neg Eivät itse matkustele ja vastailevat ihan turhaa kakkaa täällä :(
neg tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg :( Tuossa on edellisissä kommenteissa linkkejä " todellisuuteen " , joten voit sinäkin herätä siihen vähitellen ...
neg Toivottavasti saat jotain korvausta , mutta luulenpa että vakuutusyhtiötkin pesevät kätensä siinä vaiheessa , jos arvotavaraa on laitettu ruumaan meneviin laukkuihin :(
neg älkää haukkuko eminemii ja 50 centii :(
neg Tervetuloa salakuuntelemaan minua siitä ette mitään asiaa saa kuin jonkun lööpin jos olen kännissä kaatunut :(
neg Niin siis nyt en oikein ymmätänyt :(
neg " Niin siis nyt en oikein ymmätänyt :(
neg ja käsiaseiden täyskieltoahan ei tietenkään saa mainita :(
neg itsellä samanikäinen :(
neg Rip arttu :(
neg Rip in peace arttu :(
neg Tottakai normitapauksissa saa sen 10*10cm ilmotuksen johonkin nurkkaan näitähän näkyy kuukausittain Mutta vähän rahaa peliin niin tulee samanlainen julkisuus asialle , no nyt meni rahat hukkaan :(
neg ne kuseksii ja paskoo ympäri kämppää :(
neg Näin 2 vanhinta menettivät " Omat kissansa " ja ns yhteiset 2 saivat jäädä :(
neg kylläpä vei :(
neg luin :(
neg Mulla lapsi jo maailmalla , työ ja muut asiat ok , sekä ulkonäöllisesti kerään hyvinkin paljon katseita , mutta ei vaan ei vaan löydy miestä - netistä , eikä livestä :(
neg Tämän muiden seikkojen lisäksi paljastaa todeksi hyvin se asenne kun ollaan etsimässä " naisia " ja puhutaan aina monikossa , asenne joka paikassa että tänne vain naiset tulkaa hakemaan mies joka ei ehkä ole komea mutta ainakin rikas ja pärjäävä vaikka totuus oli jotain muuta . :(
neg On sairasta saivarrella jnkn hiuxista ettei oo viimesen päälle jos samaaan aikaan näkyy rumaa luukkii harrastavii keillä ei näy ees hiuxii päässä :(
neg Mieheni ei tiedä että tiedän , olen siis lukenut hänen facebook keskusteluja työkavareidensa kesken ja sieltä saanut selville .. :(
neg Äh kaipaan kai mielipiteitä vain , kun järkikin nyt sanoo ettei pettäminen ( toistuva ) ole pikkujuttu :(
neg Voi tyttörukka , suhteessanne ei ole mitään muuta täydellistä , kuin että se on täydellistä valhetta :(
neg Eikä se ole vain ne kilot vaan myös kuosi :(
neg Itsekin nukun aina huonosti laivassa käytävän melun vuoksi :(
neg sellasta , mut tapahtuu , oikeesti jos joku antaa periks :(
neg Mutta juu , Käy sääliksi tätä poikaa :(
neg No aloittajan motiivihan on taas ainoastaan pakkomielteinen Martinan haukkuminen , on elämä joillekin kurjaa :(
neg Surullista miten sekaisin täällä jotkut ovat :(
neg Tosin ihan pieni ei ehkä ymmärrä mutta hyvä " takoa lapselle tiettäväksi " Surullista varmaan isällekin kun noin käynyt :(
neg Samaa mieltä 3.Kamala tragedia :(
neg Mä vahtisin kyllä miestäni , jos se löperösti jättäisi aseitaan pikkulasten ulottuville :(
neg Ja järjen köyhyyttä sanon minä :(
neg Ihan kauhea tilanne . :(
neg Ja jos muuten ulkoisesti viehättyy . :(
neg Sulla alapää ummessa :(
neg En mene enää koskaan naimisiin , tuntui että tulin todella pahasti huijatuksi :(
neg Tosi ällöttävää :(
neg Millonhan minä saan olla se passiivisempi osapuoli :(
neg ok ja tulin sen takii tänne koska source ei toimi :(
neg " Olen yrittänyt etsiä , ei löydy :(
neg kun itsekin taidan olla niitä naisia jotka ei kai osaa pitää riittävästi melua itsestään kiinnostaville miehille :(
neg Höh , en tykkää tästä fontista :(
neg koko sana on menettänyt merkityksensä kun sitä saa lukea päivittäin jostain lauseista :(
neg sen vuoksi palaan tuohon alkuun : olen siis melkoisen varma että syy on vaan siinä että vaimollasi ei ole enää tunteita sinua kohtaan . :(
neg Naiset on kavalia :(
neg Hän oli hyvin hyvin innokas sänkyhommiin mutta minua ei kiinnostanut pätkääkään , edes nyhjääminen :(
neg TOSI KAMALAA että sulle on käynyt noin :(
neg Älä vaivu synkkyyteen , nykyään tuntuu olevan määrä tärkeämpi kuin laatu , ikävä kyllä :(
neg Nykynaiset ovat suurimmaksi osaksi laiskoja , epäluotettavia , rumia , lihavia ja heidän suu liIkkuu yhtenään . :(
neg Ei uhri laita vastaan . :(
neg Urheilun nurjapuoli on juuri se , että jo nuorena opitaan olemaan kokoajan olemaan menossa , kun elämässä tulee myös hetkiä , jolloin pitäisi vaan osata ns. olla ja kun ei osata olla niin sitten se pinna palaa ja jotkut lievittävät sitä viinalla , joka ei opeta asiasta mitään :(
neg Harmi :(
neg Mattia on viety kuin pässiä narussa koko elämän ajan . :(
neg Ei hajuakaan mitä teen tässäkään ketjussa :(
neg Eikö meillä suomalaisilla täällä Suomessa ole mitään yhteiskunnallisia ja meitä kaikkia koskettavia aiheita keskustella ? :(
neg " Eikö meillä suomalaisilla täällä Suomessa ole mitään yhteiskunnallisia ja meitä kaikkia koskettavia aiheita keskustella ? :(
neg Naisen epätoivo pariutua paistaa silloin jo kauas , joka ei välttämättä oo ihan hyvä juttu :(
neg Itse tykkäisin hemmotella naistani monin eri tavoin , mutta yksin vaan elellään :(
neg Mutta voi ei :(
neg Olen vain lesbo :(
neg Jos sanot suoraan , että hän on lihava , niin voi olla ettei lakanat sen jälkeen enää heilu ... :(
neg Eli makkaraa on tullut joka paikkaan . :(
neg Nyt on sitten kaikilla paha mieli :(
neg Taas näitä tarinan paisuttamisia :(
neg Silti pelottaa :(
neg Sinkkunainen ,,,, olet hyvin pitkälle oikeassa tuossa kirjotuksessasi näiden miesten suhteen , siellä on hyvin paljon sellasii jotka vaan paikkailee kotiolojaan tai muutenvaan hakeevat vaihtelua elämäänsä ja samanaikaisesti vievät niiltäkin pohjanpois jotka oikeesti ettii sitä kumppaniaan :(
neg Tuttuahan tuo on . :(
neg itsetunto laskee :(
neg . 9v liikaa :(
neg surullista :(
neg ja helvetin nolo huora , sääli vaan , että nuoret naiset ottaa mallia :(
neg Mutta ihan pimeetä touhua mieheltä jos näin on :(
neg Ihan mälsää !! :(
neg meillä mennyt liian pitkälle holhoominen ihan perusasioissa joiden luulisi olevan itsestäänselvää . :(
neg Kohti hienoa valtiota ollaan menossa :(
neg R.I.P Pekalle :(
neg Ei kaikki :(
neg sääliksi vaan käy että asia on mennyt näin pitkälle :(
neg Kiusaamiseen ei ' ' uskalleta ' ' puuttua ja se on surullista :(
neg Toisin kävi :(
neg Toivon että poikasi voi nyt hyvin , eikä enään mieti tuota aikaa :(
neg Poikani voi nyt paremmin kun pääsi keväällä pois lukiosta , idioottien seurasta :(
neg " Se on ikävää että tällanen ajatus useilla kiusatuilla :(
neg Kunnen sairastui vakavasti ja jouduttiin lopettamaan :(
neg voi sitä mies parkaa joka joutuu tuollaisen naisen kanssa olemaan :(
neg Suuseksiä ei tarvi antaa :(
neg mä olin lihava lapsi , aikuistuttua aloin pikkuhiljaa laihtumaan ja vuosien aikana oon laihtunut 30 kiloa , miehet tietty kattelee enemmän , mutta oon kyllä löysempi ku sillon lihava ( muistaaksein ) . :(
neg Niinkin voi käydä . :(
neg lienenkö ollut minä , kenet hän tapasi , mutta lopputulos oli sama :(
neg sääliksi käypi tuollaista naista vaan :(
neg Minun mielestä olisi tosi karua vedätystä :(
neg Ikävää että isä nuorena lähti . :(
neg Ompa omaisten kiva lukea tällaisia lapsellisia löpinöitä , sillä omaisilla taitaa olla suuremmat murheet kuin teillä täällä :(
neg Todella surullinen tapaus :(
neg Kauheaa kun vähän aikaa sitten näki toisen ja aivan yllättäen saa tietää mitä on tapahtunut :(
neg Itselläni siis paino kyllä tulee syömisestä , lähinnä siitä että sorrun aika ajoin vohveleihin ja korppuihin :(
neg Onneksi ei minun lapsia :(
neg Varmaan jonkun pitää kuolla ennen kuin hänet saadaan vastuuseen :(
neg Ei ne vuokrasaatavat mihinkään katoa vaikka toinen kuolisi :(
neg Torilla oli ilmoituksessa teksti , että myy ulkomaille muuton takia :(
neg Varmasti ihan kammottavaa tämä kaikki vanhemmille :(
neg Kävin kerran Hankenin bileissä kuokkimassa , mutta siellä oli ihan pikkupoikia :(
neg " mutta siellä oli ihan pikkupoikia :(
neg Harmi että itse kaikinpuolin kivana ja nättinä tyttönä en uskalla lähestyä varakkaita miehiä sen takia , että itsellä sitä varallisuutta ei ole :(
neg Juuri yksi varakas isä tappoi kaikki :(
neg Ei voinut itekkää enää tsemppaa kumpaakaa :(
neg ja isälle myös jos surman takana onkin se naisystävä :(
neg Ihan sama mitekuka teon on tehnyt , se on järkyttävää joka tapauksessa :(
neg ja tämän tytön äiti :(
neg :( voi sitä tyttö parkaa , elämä vasta edessä . =(
neg En ymmärrä miten ihmiset voi olla nii sairaita : / Koko elämänsä sais vankilassa olla jos jonku tappaa :(
neg Omaisille voimia :(
neg järkky tapaus :(
neg Kauheeta kuvitellakaan millaista moisen itsekkään stalkkaaja-juoruilijan kanssa suhde olisi :(
neg Pelottava tapaus :(
neg Soriii :(
neg Uudessakin kerrostalossa kuuluu lorinat ja jopa ne " plumpsahdukset " :(
neg Pitäähän munkin elää :(
neg Maailma on katsos julma ja paikat vaan lörtsähtää ajan myötä :(
neg Katsoppa miehiä ja niiden pakkeja :(
neg Kun paljastat ni voi olla et mies jättää sut ku nallin kalliolle :(
neg Hyviä esimerkkejä tuosta suurituloisten saamasta eriarvoisesta kohtelusta on mm myös esim erään kokoomuslaisen poliisi ylijohtajan saamam tuomio ylinopeudesta josta tavallinen autoilija olisi joutunut maksamaan yli 1000e sakot niin tämä kyseinen turvallisuuden nimeen paasaava poliisi selvisi kultaisella kädenpuristuksella samoin kävi sen kokoomuslaisen kansanedustajan joka surmasi ihmisen ajamalla hänen päälleen kyseinen kansanedustaja kun ei muistanut tapahtumaa :(
neg Rahalla saa ja Formuloilla pääsee :(
neg Kaikilla casinoilla on sama bonuskäytäntö ja olen oppirahat maksanut :(
neg Surullista miten halvalla joku on valmis menemään noin alas :(
neg Enkä tarkoita tuota naista vaan poikaystävää joka moista on tehnyt :(
neg Nuoret ei yleensä kadu aborttia koska ovat niin kehittymättömiä sielunelämältään eikä heillä ole äidillisiä tunteita yms. Minäkin joudui tekemään teininä abortin , enkä sitä silloin kauheesti miettinyt sen enempää , mutta aikuisena kun minulla jo on lapsia niin olen usein miettinyt sitä pientä syntymätöntä lastani :(
neg Mutta sitten kun se on jo vauvan alku jolla sydän lyö , se on murha :(
neg Voi olla että abortin jälkeen et enää tule raskaaksi vaikka tapaisit elämäsi prinssin ja suhde kaatuu aikanaan siihen :(
neg Tulin ensimmäisestä kerrasta raskaaksi kun harrastin seksiä , ja kadun sitä todella :(
neg Kuinka oma äiti voi miettiä oman lapsensa surmaamista :(
neg tää on kyllä IVn selvä provo :(
neg Tulos tai ulos :(
neg paraneeko edes missään hoidossa :(
neg Sääliksi käy vaimoasi , ei tiedä minkälaisen luuserin kanssa on naimisiin erehtynyt :(
neg En voi edes kuvitella miten pahalta hänestä tuntuisi . :(
neg Ei nyt kyllä mikään hiljainen uutisviikko ole ollut ... :(
neg Näitä laulajia kun vielä palkitaan vuosittain :(
neg Tuulia ja myrskyjä kyllä riitti :(
neg Myös metelöivät Eestiläiset :(
neg onko totta , mutta olen kuullut että tämä tappaja on vauraan perheen tytär Rödsön suunnalta :(
neg Sielläpäin meni aikonaan kamulta muija :(
neg No tuommosta se on tuo viinalla ja huumeilla leikkiminen . :(
neg Tosi itsekästä vaan , kun onhan sillä lapsella oikeus tietää kuka sen isi on ... :(
neg Ei mee tasan :(
neg Tuttu juttu .. :(
neg Vaikka ikävää jos joku yllätysjuttu käy . :(
neg Aivan hirveä juttu :(
neg käy sääliksi tuollaisten ihmisten lapset :(
neg Kuulostaa siltä että miehesi on isänsä tossun alla :(
neg Eikä siinä oikee saa itseään syttymään :(
neg Olen kateellinen :(
neg Niin montaa lääkettä tullut käytettyä ja niin monet pistänyt " syötättämään " ja kiloja on kertynyt ihan liikaa tuohon varteen .. :(
neg tiedä sitten olisko olo jossain vaiheessa tasottunu mut niin järkky olo oli että pakko oli lopettaa :(
neg Ei ole tehonnut tarpeeks :(
neg Loistava tulevaisuus edessä , tuskin tästä ikinä työkykyiseksi enää kuntoutuu :(
neg Joillakin viekkarit on kestäneet puolikin vuotta :(
neg Masennus ja ahdistushäiriö on melkoisen lamaannuttavaa särkyjen lisäksi :(
neg Nyt pirteys on poissa 2 viikon uudelleen kokeilun jälkeen , tuntuu jopa , että väsymys on entistä pahempaa :(
neg liikkumisen jälkeen tosin palelu on hirvee ja aamul on silmäluomet turvonneet :(
neg Päivärytmiä olen yrittänyt korjata ( unta 7-8h ja seiskalta aamuisin ylös ) mutta vireystaso on saavuttamattomissa ja vanha " unirytmi " palautuu . :(
neg Mulle määrättiin tänään motifenea selän alaselän nivel kipuihin joka siis säteilee jalkoihinkin voimakkaasti :(
neg tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Älytöntä kuraa :(
neg MULLA KÄY SUORASTAAN SÄÄLIKSI , KUN NIITÄ VENÄLÄISIÄ PELOTTAA :(
neg Taidatpa sinäkin olla Paavo 65 v :(
neg En varmaan koskaan löydä sopivaa poikkista , ku kaikki haluu vaan rajuu :(
neg 4. En ole :(
neg Se tulee yleensä pyllystä läpi ku joutuu istuun niin se jotenki aina ajautuu sinne :(
neg Suihkuss ei toimi hirveesti :(
neg Mulla ikää jo 12v eikä yhtään karvoja alapäässä ja oon siis tyttö :(
neg Minulla näin myöhään :(
neg tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Ja vielä tosta lenkkeilystä , että siellä on tähän aikaan vuodesta jo 4 pimeää : / mutta siis tarkotin sisällä liikuntaa , koska ulkona on niin inhottava ilma :(
neg Hevimiehenä kuuntelen paljon parjattua Radiockia eli puutteensa sielläkin mutta ainakin se edustaa edes vähän rosoisempaa lifestyleä vaikka on listaradio sekin :(
neg Mutta se cruisailu on pelkkä sivujuoni , koska raiskaaminen ja tappaminen on tässä pelissä pääosassa :(
neg Peruskouluttamaton vapaan kasvatuksen saanut koiraraukka todella voi olla vaaraksi ympäristölleen . :(
neg 3 mukulaa ja ikävä kyllä koirakin . :(
neg vanhemmat jotka eivät ole kiinnostuneita eläinten elinolosuhteista , vanhemmat jotka antavat lapsien pitää eläimiä leluinaan vaikka nekin tuntevat tuskaa ja kipua ihan yhtä lailla kuin ihmisetkin . :(
neg ÄRSYTTÄÄ tänään yks pikku kakru , joka ulkoilutti terrieriä , ja nyt oli koulun myyjäiset ( arvokas lauantai päivä meni hukkaan :(
neg Autosta on niin vaikeeta nähä taakse :(
neg Arvata saattaa mitä kävi :(
neg On se vaan sääli , että kaikkialla maailmassa eläimiä joutuu vääriin käsiin :(
neg poikaset tuli ulos ja kaikki hamsterit kuoli :(
neg Koira katto apua rukoillen mun äitii ja siskoo silmiin ... :(
neg Ei voitu auttaa :(
neg Ei kyllä oo kivaa :(
neg Säälittää monien eläinten kohtalo :(
neg Sori jos kirjotus virheitä :(
neg Mitään ei oo tehtävissä :(
neg mut btw nii se tuli ja halas mua ku oltiin kahestaan sisällä eikä ketään muita ollu lähellä niin mä aloin sen persettä puristella raivokkaasti ja se alko mun munaa en tiiä mikä muhun tuli mut sitten me mentiin vessaan ja alettiin nussii ja sitten 2 viikon päästä sain tietä et se tuli raskaas ja oon koko elämäni saanu kärsii siitä :(
neg Oh , niin paljon olisi sanottavaa tähän :(
neg Tämä viesti ei kuitenkaan koskaan unohdu , sillä siinä tyttäreni hakkui minua sorapilluksi jne. ja olen aina luullut että meillä on ollut hyvät välit :(
neg Silti tuntuu kamalalta . :(
neg Taidan ottaa eron . :(
neg juu ei miettikääs niit tummaihosia ketkä asuu savimajoissa eikä oo ees safkaa :(
neg Isännöitsijän tehtäviin ei kuulu kasvatus vaikkakin voi joutua siihen puuttumaan monesti ja pahinta , että nämä kasvatettavat ovat jo täysi-ikäisiä :(
neg Nyt näkyy tämä vapaa kasvatus näissä vuokralaisissakin :(
neg Tiedän kyllä , että asiahan selviäisi varmasti kunhan menisin kauppaan kyselemään , mutta aika tyhmältähän tuo kysymys kuulostaa ... :(
neg ainakin piti huollon käydä :(
neg Takuuhuolto on tulossa , mutta käsintiskausta riittää vielä muutamaksi päiväksi :(
neg En uskaltaisi naisena mennä sellaiseen paikkaan :(
neg Tämä on todella masentava tilanne , enkä ole enää pystynyt keskittymään opiskeluihin , koska stressaan niin paljon :(
neg ei tullu mullekaan asuntotarjousta :(
neg Kaikki asunnot on jo jaettu :(
neg Eli asutaan jo stadin kämpässä , mutta JAKOMÄESSÄ :(
neg Ei täälkään :(
neg ei ketään :(
neg MILLÄ perusteilla ne jaetaan :(
neg se sit siitä kohteesta :(
neg HUH HUH ... :(
neg EI SOI EI SOI :(
neg Ei soi mullakaan :(
neg Ei irronnut näilläkään perusteilla asuntoa :(
neg Mä oon menettänyt jo toivoni !! :(
neg :( voi niitä onnekkaita ketkä sai/saa asunnon !!!!!!!
neg Hintaa on 900€/kk ja neliöitä 54. Tarve olisi suuri , kun perheenlisäystä olisi tiedossa ja yksityisellä hinnat ovat ihan pilvissä ja tarjonta onnetonta :(
neg ei auta ku koittaa kärvistellä , on sentään joku asunto :(
neg Mä asun lapsen kanssa tupakeittiössä , eli melkein sama tilanne kuin teillä , mutta silti en asunota saa :(
neg alkaa epätoivo tulla tähän talouteen :(
neg masentaaaaaa :(
neg Sinne ei YH : ta oteta :(
neg Noi perusteet millä ne jaetaan on jotain niin käsittämätöntä :(
neg Itse pelkään että nimeni perusteella minun hakemus ohitetaan vaikka olen supi suomalainen :(
neg :( :(
neg Minä luulen , että sosiaalitoimiston asiakkaiden ja pelkästään Kelan tuilla elävien on turha näistä asunnoista haaveilla :(
neg ei tullu soittoa .. :(
neg :( Arabianranta / Kaanaanpiha 4 113 asuntoa .
neg Ei tännekään :(
neg :: ( :(
neg Hakemuksemme ei näy sähköisessä asiointikansiossa , joten näkeeköhän ne sitä hakemusta laisinkaan :(
neg Ei tännekään :(
neg Ei mullekaan , mutta kai minä en edes saa kun ei ole TÄYDELLINEN perhe , kuten täällä jo aiemmin sanottiin :(
neg ei soittoa :(
neg Sain saman yhtä tylyn vastauksen :(
neg Sain saman yhtä tylyn vastauksen :(
neg Eiköhän se niin ole , et jos on pari ( jossa kumpikin on töissä ) + lapset , ne ostakoot oman asunnon ja eläkööt kovis velois :(
neg :( voi jummi !!!!!!!!!!!!!
neg Se tais sit olla siinä :(
neg ei tullut tännekään soittoa :(
neg Katsovatko nuo sitten ees " kiireellisiä " hakemuksia :(
neg tää nykyinen tilanne on ihan helvettiä :(
neg Viereinen rappu on sitten sottainen ja meluisa , YHDEN ainoan melusakin takia . :(
neg Mutta jonossa vaan ollaan ja yhtään asuntotarjousta en ole saanut :(
neg Rahat menee 2 viikkoa palkkapäivän jälkeen koska nykyinen kämppä niin kallis :(
neg Tuntuu , että tuo asuntojen jako on aika mielipuolista , oli sitten kyse työsuhdeasunnoista tai kaupungin asunnoista :(
neg vaikka sellainen tarvittaisiin ja osmontieltä taisi mennä ohi suun :(
neg Itse hain vain yksiöitä , eikä tarjousta ole tullut :(
neg Ja sitten vielä salaojaputkilla tehdyt sadevesikaivot jotka tukkeutuvat ja sadevesi menee talon alle ja sinne tulee ihan oma pikkujärvi kostuttamaan alapohjaa :(
neg Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Aihetta lähellä oleva keskustelualue on erään myyjän hallussa :(
neg Sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Toki Suomenlahden itäosan tilanne voisi olla nykyistä parempi , mutta suomalaiset eivät pysty siihen yksin vaikuttamaan . :(
neg Käytä mieluummin merisuolaa ja ota jodi purkista , sillä jodioitu suola sisältää AINA myös paakkuuntumisen estoainetta , mikä on vaarallista . :(
neg Mailmassa kalastetaan kaiken lisäksi aivan liikaa etenkin tiettyjä lajeja , esimerkiksi tonnikala on uhanalainen ja silti yleinen lautasella :(
neg " - No joo , aika pienituloinen kyllä kieltämättä :(
neg " - Harmi , hamppua soisi tuotettavan enemmän , on nimittäin loistava ravintokasvi ja Suomessakin viihtyy :(
neg " - Hirvelle syödyksi tuleminen on ihan yhtä epäterveellistä kuin siallekin :(
neg " - Ku ois maata :(
neg Noh mulla vasta tylsää on :(
neg Mä harrastan kyllä säbää , mut harkkoja ei oo jokapäivä :(
neg MovieStarPlanetissa on huonopuoli se , et siel lagaa liikaa ! :(
neg juu nii löydettii vaikka kuinka monta sivuu mut ne ei toimi :(
neg Siinä saattaa kestää jopa 48h :(
neg tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg harmi vaa et mulla ei oo mitää sanottavaa :(
neg Noh mulle ei ittelleni hirveest oo käyny mitää pelottavaa mut täs ois muutama juttu : Mun parhaanystävän isä kuoli kun oltiin ekalla luokalla ( kuoli juopotteluun :(
neg Tääl kuoli eile 13v tyttö rekan alle :(
neg miettikää ittenne kaverin kaa pyöräilette ja sit sen sun kaverin yli ajaa rekka ja se kuolee siihe ja heti :(
neg ei snow hotelli anna kirjautuu :(
neg Ärsyttää kun snowiin ei pääse jotenoon alppilas :(
neg Orionhotellia ei löydy :(
neg Olen kuullut paljon että pro hotelli palaa takaisin mutta en tiiä onko se totta , snow hotelli lopetettiin tänään :(
neg Snowhotelli on varmaan lopetettu kun ei löydy mistään enään :(
neg Snowikin on lopattu :(
neg Harmi ku lopetti :(
neg siellä huutaa poika joka olisi halunnut mopo auton mutta ei sellaista saanut :(
neg No säähän on mitä parhain , puolikirkasta , +3.3 eikä lunta näkyvissä :(
neg Ja Ali syö vaan kun toisten pitää tässä niitä töitä painaa . :(
neg KumpikIn , tuo Intelin HD Graphics 2500 sekä AMD : n löytyvät " penkkiajoissa " kyllä nopeuksiltaan sieltä aika " alakerrasta " :(
neg Sellaiseks tää on mennyt :(
neg Tarkkuutta pliis :(
neg Tietää kyllä mitä vastassa on mutta voi matka-aika venyä . :(
neg Sitten vielä hitto " kakunkeittoon " eli piirakan paistoon :(
neg Sehän ol ihan nahkapäällinen josta kyllä se risti oli karsittu pois , eikä sittenkään kelevannu :(
neg en sanokkaan mittään :(
neg No enpäs huomannut edes netistä kattelessa että se osoite oli muuttunut , sinne oli Itäväylän toiselle puolelle siirtynyt kutaleet :(
neg Eikä näkyvissä ainakaan viikkoon just muutosta keleihin . :(
neg Jaa , unohtu kans et huomenet kaikille , kivaa räntäsadetta :(
neg Meikän on pakko syödä vaan tuota hirvipataa edelleen , ja yks satsi siitä vielä meni pakkaseen , ihan epistä :(
neg . " Minulla on tämä nettitikku ja se on kiinni tuossa pöydällä olevassa " pienoistietokoneessa " , ei siis tuossa isossa laatikossa " Tuota sry ny , " putosin kärryiltä " :(
neg Eiliset yht.yli 10 km : n pikamarssit , seuraus pirullinen katupölyn tekemä " hiekkayskä ja duha " . :(
neg Ilmoitukset voi tehdä suoraan Vaasan Sähköverkon vikapäivystykseen , numeroon 06 324 5700. Et elisan verkko on yhden narun varassa kun kaivinkone sen katkaisee :(
neg Hän ei vastaa minulle :(
neg Hyvin kiinnostunut ja surullinen kaikesta kokemastasi :(
neg Sen verran lyhytikäistä tuntuu nykyelektroniikka olevan :(
neg Hei , Ostin juuri Samsung UE46D6207 46 " Full HD 3D LED-TV ja nyt alkaa kyllä jo kaduttamaan :(
neg Yritin , mutten saanut toimimaan :(
neg kävi että aikanaan uusi dvd laite ei tallentanu tällä nykyisellä putkitelevisio lähetyksiä :(
neg http://www.iltalehti.fi/terveys/2014052318334701_tr.shtml Ursula taas vauhdissa ja tietysti sitä mieltä , mitä on käsketty sanomaan :(
neg Pitänee varmaan ehdä pari eri tilausta jotta saisin kaikki haluamani :(
neg Tiede- lehden keskustelussa joku väitti että Prismassa on alle 10e Bioteekin tehoD , mutta meidän Prismassa sitä ei ole lainkaan :(
neg kalliiksi tulee Purkki kestää 20 päivää yhdellä aikuisella :(
neg Ja noinko mahdottoman vaikeeksi menee kasvuhormoonien käyttö :(
neg moni possu joutuu joulun alla teuraaksi :(
neg Kun hän ei kuitenkaan suostu treffeille :(
neg Sattuu niin vietävästi :(
neg Laittaisin jos voisin :(
neg Toki Lidlin nimh akuista ei saanut virtaa edes siihen pieneen led takavaloon :(
neg On siinä asiakaspalvelun ammattilainen oikein :(
neg Kyllä tuo on aika iso summa nakata kankkulan kaivoon :(
neg Kyllä täs ny nähdään tää ihmisten tyhmyys , maalaisjärki on kokonaan poistettu käytöstä , ei voi muuta sanoa ku henkilökohtane voi voi :(
neg Eniten harmittaa kuvien menetys :(
neg olen 14 , ja tällä hetkellä vain 150cm :(
neg Sairaanhoitajat eivät käy lääkistä , sorry vaan :(
neg Liki puolet vetää nuottiin :(
neg 10 euron pääsylippu on kyllä törkeen kallis tollaisesta kisasta :(
neg Näkemiin Huittisten Hullut Miehet :(
neg KIITOS tämän palstan kirjoittajille , saatiin kaksi huomiota lisää reitille :(
neg Omasta mielestäni en ole mitään ostanut tai tilitietojani antanut ulkopuolisille . :(
neg Minulla on 2 pientä lasta lähes joka kerta ajaessani takapenkillä ja mua pelottaa tosi paljon jos ei ole turvaväliä :(
neg Samaa olen ihmetellyt Neppari . :(
neg Ai se on kadonnut :(
neg oon ettiny joltain sivuilta yhen elokuvan tekstejä mutta niitä ei löydy , leffa on valmiiks ladattu mut tekstei ei löydy :(
neg mut toi ihme pirate bay juttu ei nykyään löydy kun esim google sanoo et ei löytänyt tätä osoitetta :(
neg googlen kautta vielä löytyy , mutta yhdistä ei ... :(
neg Hdfinistä olen katsonut , mutta toisen tuotantokauden lopussa lakkasi avaamasta :(
neg ite etin samaa :(
neg Eipä mene kaupaksi vaikka hinta tippuu . :(
neg ( kurjuudelle ) Sairas ihminen kun on :(
neg Vieläkään ei vain ole romahtanut :(
neg Sääli että pilaat aikaisemmat kommenttisi tuollaisella asiattomalla kommentilla :(
neg On hirvittävän röyhkeää sitoa maksava asiakas yhteen osoitteeseen koko päiväksi ja lopuksi koko panttivankina olo olikin aivan turhaa ! :(
neg oudon näköinen ,,. :(
neg Sitten suutuksissaan tullaan tänne kommentoimaan valheellista tietoa :(
neg Alkaa surettamaan :(
neg No sinne jäi ne bonukset :(
neg Joo todella hidasta ja epäselvää toimintaa ! :(
neg aineissa huutelivat vieraisiin pöytiin ja tämä omasta mielestään ylijumala räihälä varsinki :(
neg Eiköhän tää kaikki ole jo NIIN nähty :(
neg Koen vieläkin vaikka yli 10 v asunut :(
neg Tuossa syksyllä luin eräästä naistenlehdestä kirkon entisen työntekijän haastattelun ja siinä harmiteltiin sitä , että osaa kirkon työntekijöistä kiinnostaa eniten kalliit hiljentymisretriitit ulkomailla ja rippityttöjen tiirailu :(
neg kamalan työn joutuu tekemään :(
neg Ei oo ku se yks patsas :(
neg Vai millä saa opetettua olemaan haukkumatta , vaikka naapurin lapset on pihallaan kirkumassa yms. Meillä iso aidattu tontti , eikä kokoajan voi olla koiran vieressä kieltämässä :(
neg " käy usein niin ettei vanhasta koneesta jäänyt muuta jäljelle kuin koppa ja kenties kiintolevy " Acerista tuskin koppaakaan ... :(
neg Sama lippuongelma minullakin 14.30 yritin lunastaa ja oli verkkopalvelussa myynti lopetettu :(
neg vittu ne saatanan liivityypit nauro mulle kun pyysin hakkaamaan dugan ja kerroin banneista . :(
neg :( :(
neg com ) Ostin muutama viikko sitten kasan aineita fitnesstukusta mutta vittu lihaa ei vaan tule :(
neg com ) itserakkauden perikuva , kaikkitietävä Takamaa :(
neg Sakke ainakin sinä olet Tatun tuntenut ...... :(
neg Söin suunnitelman mukaan 2 ateriaa ja sen jälkeen pelkkää sipsiä ja limua :(
neg Jos jätetään tämä ikävä asia taakse eikä retostella nimellä :(
neg pärstäkerroin on toisinaan vaikuttanut , ikävä kyllä :(
neg Hitto kun tää on hyvä saitti ja sitten vielä äiti ja iskä :(
neg Ei näin :(
neg en ole koskaan tykännyt :(
neg Eli mul on joku yli vuos viel ennenku meen riparille mutku en oo ollukkun 1kerran yö kyläs elämäni aikana ja mua jännittää että mitä siitä tipariata sit tulee :(
neg tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Toivoton tapaus , vaikka en kyllä usko trolliksi . :(
neg Pitäis hankkia pienpuhdistamo , ettei pas-kat pääse naapurin pellolle , jonne se ite levittää sitä itteensä . :(
neg Mutta laki kieltää tämä :(
neg Paitsi että työttömiä kuskeja vaikka kuinka , mutta avoimia paikkoja ei juuri missään :(
neg Nyyh Nyyh :(
neg kerro ihastuksesta ja katso miten liukenee käsistäsi , hänhän opettelee vasta hurmaamisen taitoja , sinun kustannuksellasi :(
neg Pelottaa lähteä hammaslääkäriin :(
neg Niinkö :(
neg No , Kutalekko taas meni nukkumaan , ei ehtinyt lukea hänen hauskoja kirjoituksiaan :(
neg Usein olen nykyään saanut kaupoista sellaisia kaloja , joissa on sivumakuja :(
neg aamuisin väsytti joskus ihan hirveästi niin , että sydän tykytti :(
neg Niin sitä ollaan vieraannuttu omavaraistaloudesta :(
neg Minä höpötin tuolla ikävällä eilen melkein kahteen yöllä :(
neg Shoppailu on totella rankkaa , ei tykkää siitä :(
neg voi harmi , kun peruivat , kun kuitenkin olit varautunut ja asennoitunut sinne menoon :(
neg En todellakaan tiedä , en osaa sanoa :(
neg Älyttömästi stressiä :(
neg Toivon totisesti , että selviän tästä nykyisestä tilanteestani kunnialla , niin että jaksan hyväksyä kaikki ihmiset sekä myös itseni enkä katkeroituisi :(
neg No , mihin se on hävinnyt :(
neg Minulla onkin heti Joulun jälkeen hautajaisiin meno , vaihteeksi :(
neg Jep mä oon alkanu kallistuu itekki siihe suntaa että vpisin vaan rakastuu persoonali dutee ta siis että jos ihmenen on kilti ja huolehtii/välitää aidosti minusta ja enemän kun ystävänä niin sellaseen ihastun/rakastun esim nyt ku oon pojankaa ollu jojonku aikaa niin hän on kaikein tärkeintä mullemailmassa♥ ja ihan kaikin puolin sänky hommatki onnistuu hyvin : $ eli mut kuitenki näitä ahistus itk/tärinä kohtauksii tulee aina välillä ja dillon haluisinvaa kuolla ku ahistaa niin maan perkeleesti :(
neg No eipä kai ole kotona vaa eiolla iha samaa mieltä :(
neg Entiie mitä tehä ahistaa niin vietäbästi :(
neg Nytpä tiedän sitten sellaisiakin olevan ja näen jälleen selvemmin - ehkä :(
neg itse olenirtisanottii kaikki vakuutuskses , pakoliset liikenne vakuutus ikävä kyllä jätin irtisanoamattta :(
neg kiva ettii jotai peräkärryy ja lähtee roudaan pesukonetta :(
neg tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg vittu urpo , opetelkaa ammattinne ennen kuin perustatte firman ja alatte kusettaa meitä asiakkaita :(
neg Ei kuitenkaan meidän porukka tule usein vierailemaan , kun vähän turhan kalliiksi tulee konttausharjoitukset . :(
neg Eipä ole sen jälkeen Riipisen riistaherkut maistuneet :(
neg Epäilen :(
neg Nytku kokeilen näitä täs samalla ( mulla ei oo mitään käsitystä mistään mikä liittyy rintsikoihin ) ni nää ei oikeen istu . :(
neg Laitoin viestiä , toivottavasti menisi perille , ettei tarvitse menettää yöunia :(
neg Siis sellanen että ne kupit leijuu tissien päällä eikä tuesta oo tietookaan :(
neg Ei vain nyt sitten sitä perheen ilopilkkua ole saatu :(
neg Kähärähän se siellä :(
neg mutta kuulemma ei ole oikeutta meidän välittää omasta kukkamaastamme . :(
neg vaikka ennemmin huolehdimme sekä kukkamaistamme että lasten turvallisuudesta :(
neg Jos on eläinrääkkäys niin voit tehdä anonyymisti ilmoituksen niin eläinsuojeluviranomiaset tulee katsomaan onko kaikki ok . :(
neg Kyllä se lorina kuuluu vaikka pissisin istueltaan :(
neg Mutta , nämäkin vuotivat , mutta testiin lähetettynä niissä ei ollut mitään vikaa :(
neg TOsiaan jos kengät on uudet eivätkä pidä vettä , niin sitten ei kyllä litkut eivätkä itkut auta :(
neg Noissa valmispusseissakinhan on enimmäkseen vain sitä pastaa/riisiä , ja loput sitten turhia lisäaineita , joista minun massuni ei aina tykkää . :(
neg Tiedän mistä puhut :(
neg H : n ja muidenkin vasemmistolaisten " historian kammo " näkyy lapsellisilla virheillä :(
neg Näin 5000 euron korjauksen jälkeen :(
neg Että silleen näin 5000 euron ja 10 viikon jälkeen :(
neg Yritin tehdä omatekosia sämpylöitä , mutta taikina ei kohonnut juuri ollenkaan vaikka odotin kuinka kauan :(
neg Kaksi raskautta viimeisien kolmen vuoden sisään toi 20kg painoa lisää , eikä jalat ilmeisesti tykänneet siitä , kun kengän koko muuttui siinä 39 : stä nykyisiin 40-41 kokoihin ! :(
neg Lue koko uutinen ( Helsingin Sanomat ) Eli siis onko kellään hyviä tai huonoja kokemuksia http://www.jdsports.co.uk/home Löysin nimittäin hyvät kengät sieltä mutta epäilyttää että uskallanko tilata ja mistään ei oikein löydy mitään vastaavaa keskustelua :(
neg Vai onko ainut vaihtoehto käydä suutarilla laittamassa jonkunlainen kantaremmi :(
neg oisin ikionnellinen jos mulla ois 39 ( oon siis tyttö ) tulevaisuudessa en varmaan saa mistään kenkiä jos se jalka kerran vielä 16 ikävuoden jälkeen kasvaa :(
neg Mieshormonit ovat oikkuisia , se nyt vaan ei ole vielä kaikilla tiedossa - ei ollenkaan :(
neg harmi kun sitä saa harvoin :(
neg Kyllä muuten masentaa , kun katsoo marketin hyllyissä olevaa tarjontaa - aivan turhaa roskaa suuri osa - ja kunnollinen , maukas ja terveellinen perinneleipä saa kyytiä :(
neg FINNJET ; VOI ITKU :(
neg Voi sua :(
neg viat tosin ilmenivät ennen pakkasia enkä millään keksi miten auto hajoitti itsensä ennakoiden pakkaset :(
neg Siis Erkki Partanen vaihtoi nimensä edesmenneen veljensä Riston nimeen :(
neg No meidän maksu näkyi , samoin meitä edeltävän mutta sitä ennen olikin Risto jättänyt maksunsa maksamatta :(
neg Ikävä kyllä näin se voi seurata monenkin ihmisen ohitse :(
neg Tunnistaako kukaan ? :(
neg Toivottavasti ei :(
neg . mutta kalja vei työkykyiset :(
neg ei pää oikein kestänyt :(
neg Hävettää olla homo , ruskean reiän ritari :(
neg Paneelissa on jotain näkymätöntä likaa .... :(
neg Olisi niin paljon helpompaa :(
neg Tälle et voi oikein mitään , HP on HP ja valmiskoneen , varsinkin edulliset ovat tällaisia :(
neg Auttoi hetken vain :(
neg Mistään ei löydy asetuksia disabloimiseen :(
neg Mistään ei löydy asetuksia disabloimiseen :(
neg Sori :(
neg tHomot on näköjään itsekkäitä , suppeita ajatuksiltaan eivätkä näe asiaa laajemmin , omaa napaansa vaan tuijjottavat :(
neg Sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Kerro se mun hiuksille :(
neg Ostin puolisen vuotta sitten color maskin latte värisen sävytteen koska hiukseni ovat huonokuntoiset ja kiillottomat :(
neg Hiuksistani tulivat kuparin väriset , jälleen punapigmentin syy :(
neg EI kiva :(
neg Mä käyn muutenkin niin harvoin kampaajala ja aattelin et nyt palkitsen itteni .. :(
neg olen saanut oppia , että elinympäristö on täynnä kaikenlaista , mistä menee kädet rakkuloille ja saa hengitysoireita ja ... :(
neg Töissä pitäisi kuitenkin näyttää ihmiseltä , joten en voi jättää muotoilutuotteita väliinkään :(
neg ( niinkuin joku neuvoi ) ja sit menin suihkuun pesemään sen niin sen jälkeen mun tukka oli entistä kuivempi : S :(
neg ja se oli IHAN takussa !! :(
neg Mulla on oikeasti kamalat hiukset . :(
neg Onnekkaita tollaiset lumikkitytöt :(
neg Ikävä juttu :(
neg no aamulla sain tietokoneen mutta jäi harmittamaan kun en lahjan antajalle älynnyt mitään hommata :(
neg :( .
neg Kaikki muuttuu :(
neg jää sitte kaverit ilman lahjoja harmi vaa :(
neg Ostin tosi nätit ( vaikkakin pirun kalliit :(
neg Jos kaikille työntekijöille annettaisiin jouluateria , niin se tulisi talolle liian kalliiksi :(
neg Et ole siis käynyt Siljan temrinaalissa kertaakaan :(
neg Sellaista kauheutta on vaikea kuvitella , kun ei ole kokenut :(
neg Eli raukka ei ole laivalle päässyt rekan kanssa , se olisi oiva tekosyy miksi et ole päässyt edes terminaaliin :(
neg Eli et ole tilannut hyttiin ikinä juomia :(
neg Eli et ole tilannut hyttiin ikinä juomia :(
neg Olen pahoillani poikasi puolesta ... :(
neg Nyt 43-vuotiaaanakin koen ahdistusta , paniikkihäiriöitä , raivokohtauksia ym. Tämä osaltaan sen takia , että minua kiusattiin koulussa sekä ala- että yläasteella ja molemmissa ammatillisissa opilaitoksissa , missä aikoinani olin :(
neg ja nykyään kun on kesätyöt ja kaikki nii ei lomaa jää kuin vaan jotain 7 viikkoo !!!!!! :(
neg Mun tietokone sekosi täysin eilen , en pääse sillä enää nettiin :(
neg Ei oo :(
neg mitään muuta tosiaan en osaa kertoo kun en tiiä artistia , en muita sanoja .... :(
neg Nouu ei oo toikaan :(
neg Noh ei sitä varmaan koskaan löydy :(
neg Laulajankin ääni on NIIII-IN tuttu mutta en muista !? :(
neg Olen kipeästi etsinyt tätä biisiä :(
neg Pilaa hyvän harrastuksen :(
neg Harmi vaan , mutta vähän haiskahtaa :(
neg Täytyy kyllä valitettavasti sanoa että en voi suositella :(
neg voi lol anna :(
neg entäs inssi jalat jo melkeen nyt tutisee !! :(
neg vitutti niiiin paljon viime inssin jälkeen ja kaiken lisäks viel repesin heti ku kuulin etten päässy läpi :(
neg kovasti ottaa luonnolle :(
neg Taisi olla jännitys liian kova :(
neg inssi keski-suomessa mulla oli tänään eka inssi äänekoskella , en päässy läpi :(
neg Auttaako paljon , jos opettelee koko autokoulun kirjan ulkoa suunnilleen :(
neg ja intti lähestyy et en kerkii nyt ajaa sitä inssiä saatika nuita ajotunteja :(
neg inssi itse vielä kehu et ajo oli hyvä , ei paljon lohduttanut kun ei korttia silti myöntänyt :(
neg Kyllä vituttaa , lähden 3kk ulkomaille töihin ja uusi inssi jää lokakuuhun :(
neg Mulla on nyt vikat ajotunnit menos ennen inssiä , ja päällisin puolin menee ihan hyvin mut välillä tulee ( isojakin ) virheitä ja ne sit ärsyttää kun ope joutuu puuttumaan ajamiseen :(
neg Suosittelen , älkää menkö sinne . :(
neg Mutta kyllä se v*tuttaa ja hävettää kun ei menny läpi :(
neg mut pelottaa että mokaan inssissä !!! :(
neg Nyt kyllä tuli ylivoimainen este eteen :(
neg Lisäksi sen jalan , josta ruiskutettiin saphena magna , suorituskyky urheillessa on laskenut . :(
neg Mulla tämä kuntoutuminen on pitkittynyt ihan turhaan oman varomattomuuden takia :(
neg Olen skeptinen tämän konservatiivisen hoidon suhteen ja pelkään tarvitsevani leikkauksen :(
neg Itse kun olen siihen vaihtanut lappuja niin sieltä ihan selkeästi pilkottaa akillesjänne , joten taitaa tuo sali kutsua sitten taas !! :(
neg En pysty kuvailemaan sitä ääntä . :(
neg Tuntuu että junnaa paikallaan :(
neg http://www.soy.fi/sot-lehti/1-2006/12.pdf tuolta lueskelin , niin ei ainakaan piristä elämää :(
neg Tipahdin n 4m korkeudesta ( työtapaturma ) ja kummankin jalan kantaluut murskana :(
neg nykyinen kipulääke lyrica joka ei paljon auta :(
neg Kertokaapa mielipiteenne : Jos/kun tästä tutkimuksiin lähden , niin onko mitään toivoa , että esim. korjaava operaatio pystyttäisiin vielä tekemään näiden vuosien jälkeen ? :(
neg hirvittää tuo leikkaus , nyt kun olen lukenut vielä mitä muille ollaan tehty ja miten on parannuttu , jotenki mua ällöttää tuo rustoasia , alkaa pyörryttämään kun ajattelen asiaa syvemmin :(
neg Jännittää ja mietityttää kovasti kun ei tiedä , mikä lonkkaa vaivaa :(
neg Mulla kanssa lääkäri kertoi , että puudutuksella hoituu mut mulla tosiaan rankka synnytys josta selkävaivat kun piikeillä selkää ronkittiin joten mieluummin nukutuksella niin ei tulis taas selkään piikityksiä :(
neg voi hitsi mulla siis synoviitti turvotusta ja irtopaloja eikä kukaan tiedä mistä johtuu muuta et synnytyksen jälkeen alkoi :(
neg järkkyä toimintaa mikään mitä sanoo ei näytä auttavan :(
neg Mut leikattiin ja tähystettiin PHKS ja tottakai mun kohdalla menee aina joku pieleen :(
neg Ei oikein tunnu mukavalta lörttönahka sisällä pimpassa ja hiivatulehduskin vaivaa minua usein :(
neg edelleenkään ei vastauksia ole viestiini saapunut . :(
neg Eli jäi metsot ampumatta tältä syksyltä . :(
neg Isovarvas kääntyy seuraavan päälle ja kipuja on :(
neg Hieman rauhoituin kun luin teidän kertomuksia , mut pelottaa silti . :(
neg Nyt on kesä pilalla :(
neg paska homma :(
neg Olin siis suihkutellut leikkaushaavoja kaivovedellä , jota luulin puhtaaksi . :(
neg Tunne vaan oli aika ikävä kun sellaiset yllättävän isot pötkylät tuli jostain tuolta pään sisältä :(
neg com ) Kauanko pidetään potilasta sairaalassa :(
neg Tuntuu kuin ulostaisi partakoneenteriä ... :(
neg mulla ois parin viikon päästä meno nielurisaleikkaukseen ja totta puhuen vähä pelottaa ... :(
neg Oli jo hengityskatkoksia ja ilmeisesti jotain mätääkin risoissa :(
neg Vihloo kielen tyvestä korviin saakka , vaikka ei söisi eikä joisi mitään , nieleminen ja puhuminen on vaikeaa ja suuta polttaa , polttaa , polttaa :(
neg Syöminen Sinä vedit sitten tuon homman pidemmän kaavan kautta :(
neg Otan osaa kärsimyksiisi , tuo tila on täysin epäinhimmillinen :(
neg edes jugurttia saati jäätelöä ku nielu ollu ihan s******n kipiä :(
neg .. :(
neg Mutta silti tuntuu kuitenkin vielä nykyäänkin ( 21v ) olevan epäselvä ääni ja ihmiset usein joutuu kysymään mitä sanoinkaan yms. ja tämä haittaa nykyisellä koulutusalallani jossa paljon puhumista :(
neg Leikkaus enskuussa :(
neg 3 purkkii jätskii söin ja sit alko oksettaa tuli 2 kaarimaljallist verta mahasta ja siintä sit iltaan asti ja 5 kertaa yrjösin ja jouduin jäämää yöks ku ei mikään pysyny sisäl enää :(
neg Viiikko meni kipujen kanssa ja mitään ei oikeen pystyny syömään :(
neg sit yritti adrenaliinil jollai nesteel tyrehdyttää se sattu iha tajuttomast ku painetaa täysii sinne koloo :(
neg Siiin se sit loppu ja 6 kaarimaljallist verta syljin ja 2 oksensin mahastatullutta veerta :(
neg kaiken lisäks lääkäri vähä sohas ja nyt ala huuli mustaan ku poltti huulenki samal iha ku turpaa olis tullu :(
neg vähän paniikissa olin tossakun verta tuli niin paljon meinas usko jo loppuu ku 4 tuntia tuli koko aja verta , en ikinä ole noin paljoo verta nähny mut olenhan vasta 16 vuotias tyttö :(
neg Nyt se ääni kuuluu joka kerta nielaistessa :(
neg sohvalla makaan siis edelleen :(
neg Leikkaus meni hyvin ja ei ihmeempiä kipuiluja ollut , en kyllä syönytkään kuin aivan liemiä , jogurtteja yms. Sitten töihin , kunnes pari viikkoa leikkauksesta tämä leikkaava lääkäri soitti , että niistä risoista olikin sitten löytynyt imusolmukesyöpä :(
neg Olen jo lähellä eläkeikää , mutta sittenkin harmittaa , että oliko tämä elämä sitten vaan työtä ja naps :(
neg En vain tajua , miten voi selvitä jos kaksi lonkkaa leikataan kerralla :(
neg Se teki nielun hetkellisesti vielä entistäkin kipeämmäksi :(
neg Ja muutenkin kun nielasee niin puolet tavarasta jää suuhun :(
neg ei siltä vaikuta :(
neg Eniten pelottaa peitteiden lähtö , en halua , että verta tulee valumaan kamalasti , hui :(
neg Olisin päässyt jo niistä mätäklimpeistä eroon , ellei olisi tullut sitä uutta vuotoa ja polttoa :(
neg Nyt harjoittelu on ollut niin runsasta , että ranne on kipeämpi kuin koskaan :(
neg En ole mikään kipuherkkä ihminen , mutta kun tuo vihlaisu tulee niin itku pääsee väkisin , kipu on todella kova :(
neg Rannekipu vaivaa joka päivä eikä kipu ole mitään pientä .. :(
neg Ne on niin kollegiaalisia kaikki .. :(
neg Kiitos vaan :(
neg Pistää kyllä minutkin hiljaiseksi :(
neg En käsitä :(
neg Reiden lihaksista tuntuu , ettei ole voimaa jäljellä reilun viikon jälkeen enää yhtää :(
neg Olen ryhmäliikunta ohjaaja ja vammauduin aerobic tunnilla , tullessani huonosti hypystä alas :(
neg Pelon sekaisin tunnelmin ensi viikolla lääkäriin ja tuomiota kuulemaan :(
neg Ihmiset haluavat ulospäin näyttää että hyvin menee vaikka asiat ovat kaaoksessa :(
neg etsi helppoa uhria kenet voi ryöstää , esittämällä hetken homoa :(
neg wolfs rain ensinmäiset 5 jaksoa oli poistettu koska serkku kävi luvatta koneella ja sanoi että laittaa sen ns " kuntoon " ja sinne meni tiedostot :(
neg Ja fullmetal alchemistista menehtyi ainakin 19 jakson tekstitiedosto :(
neg Äääh just ku löysin jotain kivaa nii noi sivut ei toimi enää ! :(
neg rion osat ku en oo nähny niitä :(
neg :( Hitto ku Ginga densetsu Weed :O
neg rionia ei oo kun mangana ja vaan japaniks :(
neg Mitä hakuun pitää kirjottaa ku en enää ite löydä mitää ku kirjotan vaikka mitä :(
neg Apua !!! :(
neg Itsellä kun nyt sattuisi olemaan nuo jaksot koneella yksitellen :(
neg rion osat ku en oo nähny niitä :(
neg joku oli piirtänyt tussilla siihen meikit :(
neg En voi enää kattoo mistään niitä :(
neg Olipas kivoja vastauksia :(
neg Kirjoitin saman aloituksen noutaja palstalle , anteeksi kun tuli kaksi aloitusta , mutta murhe on suuri :(
neg Jos sairaus on pitkälle kehittynyt lääkärin mukaan , niin kannattaa myös miettiä meneekö leikkauksiin ollenkaan ja lopettaa sitten koiran heti kun huomaa ettei se pysty käyttäytymään kuin koira enää :(
neg Meillä aloitettiin hoidot liian myöhään ja leikkauksen jälkeen meidän koiran vointi sitten romahtikin ja jouduttiin viemään parin viikon jälkeen lopetettavaksi :(
neg ' ' :(
neg harmi :(
neg suruvalittelut ja jaksamisia :(
neg Tosi kiva jos on diabetes heti pennusta . :(
neg Osan otto minultakin ja voimia jaksaa :(
neg Itse jouduin luopumaan Syyskuun puolessa välissä myös koirastani Ranskis , oli vajaa 4 vuotias halvaantui takajalat ja jouduimme sit lopettamaan :(
neg Meijän roki-rontti oli siperianhusky :(
neg On se vain niin kamala paikka luopua toisesta :(
neg vanhempi leikkausmenetelmä n.900 euroa ja uusi 1800 euroa :(
neg otan osaa :(
neg En kestä sitä , mutta ei auta :(
neg Ikävä kyllä näin se on :(
neg Me jouduimme lopettamaan koiran tuolla samalla reissulla yhtään siihen valmistautumatta ja kylläpä jysähtikin pommi . :(
neg Koira ei toki sille mitään voi , mutta aikuinen koirakin ymmärtää mikä on oikein ja mikä väärin , eli tuo voi aiheuttaa jo henkistäkin kärsimystä ja häpeää koska koira ei kykene hallitsemaan suolistonsa toimintaa . :(
neg Suosittelisin omistajan lämpimästi harkitsemaan päästämään koiran elämästä jota sen ei tarvitsisi elää ... :(
neg ihan tosi köykäinen , sen ikäiseksi .. :(
neg Meillä sakemanni uros kohta 10kk ja painaa vaan 18kg ! :(
neg RekNo=FI52403/11&R=166.1 Sakemanni-porukoille mikä vaan on mahdollista :(
neg Vastuuttomia ihmisiä maapallomme täynnä :(
neg " :(
neg Viisi yhteistä vuotta heittäisitte hukkaan ja koira , joka rakastaa laumaansa , hylättäisiin :(
neg Ikävä kyllä toista samanlaista taitaa olla melkein mahdoton saada , saksanpaimenkoiran terveystilanne kun on kurja :(
neg ikävä kyllä :(
neg Meidän spk uros jäädytti kivekset , ilmeisesti oli ollut yötkin ulkona kovassa pakkasessa ... :(
neg Ei hyvä :(
neg Nyt on 3vkoa antibioottikuurista aikaa , enkä enää osaa sanoa onko koiralle karva kasvanut takaisin silmien ympärille vai onko karvan väri vain vaalentunut :(
neg No , ne karvatököt ei kyllä pois lähteneet mutta iho punoittaa nyt ihan kivasti :(
neg Noin ikävästikkö on käynyt :(
neg elämä on vähän kuin arpapeliä , joskus käy hyvä tuuri toisinaan huono :(
neg tai onko jollain jotain parempaa ideaa , miten voisin välttää koulu-uinnin ? :(
neg Voi vittu :(
neg mä oon luultavasti riippuvainen jo aika vahvasti :(
neg Höh :(
neg eimee kauhee hyvi kaikki mu numerot on jotai 7 :(
neg tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Surettaa :(
neg Sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Eli tuolloin asiakkaalla on ainoana vaihtoehtona viivyttää esim. laskujen maksuja jotta ruokarahaa riittää siihen saakka kunnes päiväraha tulee :(
neg Kolmen kissan hoitaminen on kyllä kokopäivätyö :(
neg P.S. ikävä tuo asennoitumisesi oravia kohtaan :(
neg En halua kissasta eroonkaan :(
neg Emo söi kuolleen pennun kun totesi itse ettei sitä saada enää henkiin :(
neg Jos emo on ulkokissa , huolehdi että pidät sen liekassa sen aikaa kunnes synnytys on ohi , koska voi mennä muuallekin poikimaan jos on tätä erakon vikaa , silloin et välttämättä löydä pentuja ja pennut saattavat villiintyä :(
neg Saas nähdä kuinka emän käy :(
neg Kammottava kertomus , otan osaa :(
neg Paappas kohelles :(
neg Mutta auton alle jääminen on suurin riski harvemmin olen kuullut että kissoja myrkytettäisiin mutta sitäkin tietysti voi tapahtua jotkut ihmiset todella julmia eivätkä välitä muutakuin itsestään . :(
neg tana kele pitäis harkihtee ku hommaa niitä :(
neg Ne saa oppiin sisäkissoiks pennusta , mutta ei sit enää :(
neg Mun työkaverilla kävi kummallekkin kissalle nuo : toinen myrkytettiin rotanmyrkyllä ja toinen jäi moottoritiellä auton alle :(
neg Surkeetahan tämä on nyt , kun ei pääse leikkimään , mutta pakko lepuuttaa :(
neg Meillä oli jäänyt panoestiittioireet niin huomaamattomiksi , että aiheuttivat c/D lonkan :(
neg Pyysin lonkka ja kyynerkuvia samalla ja sieltä löytyi :(
neg Niin kurja fiilis :(
neg Jos itse vieraita haluaisi :(
neg No nyt on sitten pennut tässä ollu muutaman päivän ja mua pelottaa miten saan pennut myytyä :(
neg Ei kukaan halua pidättyväisen ja aran koiran jälkeläisiä ( olen hakenut nartun pois alkoholisteilta , siksi arka ) Enhän mä kehtaa pistää aran nartun pentujen hinnaksi 300e ku kaikki katsoo että nartun pitäisi olla " selväpäinen " eli terve :(
neg Pennut ei oo haluttu todellakaan , mutta pakko mun etsiä hyvät kodit :(
neg Koira kyllä pyrittiin opettamaan kaikkien suositeltujen konstien avulla sisäsiistiksi , vietiin ulos kun pyöri ja etsi pissapaikkaa , käytettiin tarpeeksi usein ja kehuttiin ulkopisuista , mutta ei ! :(
neg Raskasta tämä jatkuva luutuaminen ja mattojen pesu . :(
neg Kuulin aika paljon , että kerrostaloissa tapahtuu paljon vaikka naapurien takia :(
neg Tais mennä rahat ( 60 EUR ) ns. kankkulan kaivoon :(
neg Ei kannata ketään " mollata " ennenkuin on tutustunut koulutusideologiaan sun muuhun Peviin liittyvään :(
neg olen 12 levellillä , enkä pääse golden hilssiin :(
neg Kun mä olin minun sähköpostia ja katsoin sen star stable linkkiä mut ei ollut :(
neg en saa star rideä :(
neg Miten voi sähköpostin vahvistaa ? :(
neg ärsyttää vaan niin sairaasti ku ei saa star rideriä :(
neg auttakaa :(
neg 1. Ostin 300 starcoinsilla hevosen ja en tiedä minne se heppa meni ja mulla on nyt käytössä mun vanha heppa :(
neg se vaan lagaa , kun tulee niin paljon tyyppei ja jotain :(
neg ei toimi mullakaan :(
neg Taas kaatunut :(
neg Mulla on se lippunen hukassa ja nyt tulee kyllä surku jos en sitä goodia saa ... :(
neg nii ja joskus ei milläää löydä sitä mitä tarvii täältä netist :(
neg tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Mis päin asut ku ite asun Rovaniemellä ja oon tosi yksinäinen :(
neg tykkäisin itse jutella ja viestitellä tosi paljon mut jätkät on nii hiljaisii : / joutuu aina ite alottaa keskustelun :(
neg kaikki vaa haluu nykyää olla langan laihoja :(
neg se tietää et mä tykkään siitä koska yks tyyppi kerto sille :(
neg Vai että Lahti :(
neg Ihan väärä paikka :(
neg Ei oo :(
neg K &lt ; 3 ja T.P pitäis unohtaa :(
neg . :(
neg tää on iha hirveetä . :(
neg Olen huomannut Hänen ( Mielestäni mailman söpöin ja ihanin poika♥♥♥ ) katsovan minua sillai pitkään , sillee kiinnostuneesti&lt ; 3&lt ; 3&lt ; 3 Tiedän et se poika on hieman jotenkin varovaisempi sanoissaan ja tekemisissään mun seurassa , koten jos sil on mua kohtaan suurempia tunteita , se ei uskalla kertoo ... :(
neg En pysty sanomaan hänelle :(
neg Menin rohkeesti puhuu mun ihastukselle , mut sit se vastas mun yhtee kysymyksee " tapa ittes " :(
neg Se kyllä luonnistuu , kun vaan ymmärtäisin kysymyksen :(
neg OOTPAS AHDASMIELINEN PURITAANINEN JA VIEL SUVAITSEMATON :(
neg Ihan itseä harmittaa , kun naisena ei saa ilman paitaa kulkea :(
neg Hänen penis joutui rekan alle :(
neg Tarja Halonen söi mun pippelin kun se oli nii vihanen ku leikin sen vibralla :(
neg . : -/ Yks vartija jahtas yhen kirveen kanssa mun penistä ! :(
neg Miehille ei ole tälläistä apua saatavilla :(
neg Itselläni se on oikeassa jalassa normaali ja vasemmassa se turpoaa koko ajan ja on kipeä ikää löytyy 16 ja patilta 1 , 5v harrastan palokuntaa miehistö harkoissa enkä tahdo lääkäriin liikuntakiellon pelon vuoksi :(
neg kuinkahan kauan tätä kestää ennenkuin paranee ? :(
neg Hyvää huumoriräppiä ei liian paljon Suomessa tehdä :(
neg Kui dissaatte mun kamuu 5/5 vittu teitä :(
neg Keskisormi pystyyn teille :(
neg Koti " kulmat " hyvä että on tullu lisää juttuja että pysyy tääki hengissä : uutena aiheena kotikulmat/kaupunki Kuopio tansii ja soi/ ite samaa mieltä/ en oikeen olla voi/ koska tuun oikeesti sieltä/ kouluilta ottaa , kunta rahat pois/ kaduilla noin vaan , turpaan saada voit/ muutenki täynnä koko paikka/ on juppoi ja teinei vaikka/ kauheesti kehutaan/ on Rockkockii ja vastaavaa/ mut mä haluun päästä siis pois/ muuala varmaan parempi ois/ kumma kun loput kusee mulla aina :(
neg .. aika huono :(
neg R.I.P HIP HOP toivottavasti vielä tulis jotain undergroundia edes :(
neg kerran olen suuttunut kun kiusattiin puolvuotta tyylistäni ni kävin kiinni kiusaajaan ja pistin maihin ei ole kyseisen tappelun jälkeen kiusannut mutta kyllä sitä muut vielä jatkavat :(
neg älkää disliketkö jos ei ole oikeasti aihetta pyydän :(
neg Se oli niin kutsuttu kylmäsota johon minä osallistunut yli 4 vuotta :(
neg No , saahan siinä virkamies itsensä tarpeelliseksi ja tärkeäksi enkä yhtään epäile etteikö ihan luvan kanssa :(
neg Venäjän suuntaan onneksi ei ole niitä automaatteja pahoittamassa matkustajan mieltä , mutta molempiin suuntiin Suomen rajatarkastus osaa jononsa tehdä :(
neg Se kertoo vain Vaalimaan rajamiesten työinnosta :(
neg Sama juttu Vaalimaalla , mutta vain yksi jono :(
neg Vähänkin rehevämmälle ihmiselle kyllä kamalan ahdasta :(
neg Thomas Cookin siivin No niin , nyt on kahden viikon loma loppu :(
neg Opiskelu aikana tosin jouduin ottamaan opintolainaa . :(
neg Valitettavasti en usko että kovin terveellisesti voit syödä 30e/kk:ssa :(
neg Saa nähdä saammeko jouluksi keittiötä , tuskin :(
neg Tyttö nyt sitten itkee kun rahat meni hukkaan , eikä puhelintakaan ole :(
neg En :(
neg Antaa vain huonon maineen muille veneilijöille :(
neg Piti vielä mennä laittamaan kuva tiikeistä , sen verran persoonallinen kuvio että jos joku kaveri lukee tätä niin taatusti tunnistaa :(
neg Pienin murhe matamilla oli saada raukkaparkaheittopussi-Bebelle hoitopaikka , kun Eemelillä on kissoja koirien lisäksi :(
neg ja vielä Tuo sitten tosiaan katkaisee liian pitkän linkin :(
neg Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Harmi sinänsä . :(
neg Kiitos jos vastaatte itken tän asian takia :(
neg Sitten vaihoin vaatteita ja katoin et onko alkanu nii ei ollu ja olin niin huojentunu !! :(
neg Voiko tähän vaikuttaa se että mä oon aika hoikka mutkun mä en haluu lopettaa urheiluu :(
neg Siin oli jotain ja oon harrastanu seksiä et onko tää normaalia :(
neg Mua pelottaa et se on joku tulehdus tai semmone :(
neg Moi mut haluisin tietää kuuluuko menkkojen oireisiin se että sattuu sinne mistä se veri tulee koska mulla sattuu sinne enkä pysty kunnolla pyyhkimään kun käyn vessassa :(
neg On tuo kyllä niin epäreilua ! :(
neg ... Pelottaa että sitä äänenmurrosta ei koskaan tuukkaa :(
neg Mulla on tämmöne ongelma et olen 2kuukauden päästä 15vuotias ja mulla on semmone ( ei kimittävä mutta ei myreäkään ääni ) ja muuten oon jo 180cm ja painoaki on aika rutkasti ja karvotusta + muuta tosin ( partakarvoja ei ole ku hiukan haiventa ) mutta oon huolissani tosta ku ääni ei vaan muutu :(
neg itseäni harmittaa kun mulla on vain pienet amisviiksien sänki vasta :(
neg vaikee löytää esim jotai sopivia mekkoja ja toppeja ku tissien takia pitää ottaa kokoa suurempi :(
neg Sen jälkee se ei oo ees maininnut koko asiaa :(
neg : 0 :(
neg ja oon iskäl joka toine vk , äitil joka toine .. :(
neg Voih :(
neg Niinpä hain ison pehmolelujäniksen ja leikkasin sen persiiseen reiän kun sillä raukalla ei vielä ollu :(
neg sama asia mua ragettää et ne riitelee ei aa koskaan olla rauhassa :(
neg Sama tääl :(
neg Nyt me sitte ei lähetäkkään lomalle vaan pysytään kotona ankeissa tunnalmissa . :(
neg Mäkin vaan toivom että ne erois :(
neg Kamalaa ku tuntuu että tommonen riitely on hiton yleistä , en haluuu et kukaan joutuis kokemaan sellasta :(
neg tavallaan säälin isääni , ku se on kertonu että sitä kiusattii lapsena :(
neg Lähtisinkin jos vain voisin :(
neg mun elämä on : vanhempien tappelua mun haukutaa koulukiusaamista ja fysistä väkivältaa oon alkanu jo viillellä itseäni saan tehdä mitä haluun kun vanhemat ei välitä musta vaan kun ne tappelee ne on tapellu jo viikko ennen joulua ja vieläkin tappelee oon alkanu miettii mistä saisin apua :(
neg : ' ( En oikeesti jaksa ! :(
neg JUMALAN SIUNAUSTA TEILLE KAIKILLE ITTELLÄNI VANHEMMAT HUUTAA JA TAPPELEE RAJUSTI HAUKKUU TOISIAAN :(
neg Eilen iskä taas alko menee hirveen hiljaseks , ja ärtysäks , sitte tänää se meni omaa huoneeseen , ollu sielä melkein koko päivän , paitsi hetki sitten kävi huutaa jotain alakerrassa :(
neg Ei ole helppoo mullakaan :(
neg meilläkin vanhemmat riitelee koko ajan ja huutaa ja vittuilee ja aukoo päätä ja iskäö on lyöny äitii ja jos ne on yksin mun seurassa iskä nimittelee mulle äitiä ja äiti nimittelee iskää ku oon sen kanssa se ei oo kivaa kuunneltavaa ja rupeen aina itkee ku ne riitelee ja mulla on niin paha olo :(
neg Mullaki on toi juttu ja ne riitelee mun takii :(
neg :( ...
neg Mutta halusin siis sanoa että olen kateellinen sinulle koska äitisi on noin huolehtivainen - minun äitini ei ole sitä ollut ja olen todella kärsinyt siitä , arvottomuuden tunne kun oma äiti ei huolehdi , olisin tehny mitä vaan että äiti olisi näyttänyt välittävänsä ja olevansa huolissaan :(
neg Oon pari kertaa aatellu soittamista johonki auttavaan paikkaan , mutta oon tosi ujo , eikä sielläkään varmaan mua kuunneltais , ja kuitenkin on paljon muita jotka tarvii enemmän ja kiireellisempää apua , kuin mä , niin ei sitä oikein kehtaa ... :(
neg Mun äiti ja iskä on epäreiluja ja suosii muita lapsia ja väheksyy mua Eli siis oikeestaa vihaan mun äitii ja täs on syyt , toivoisin et ees joku jaksais lukee tän ja auttaa :(
neg Mut ku kirjotin ton alotustekstin ni oli ajatukset tosi sekasin ja sillee , mut kaikki jutut mitä tos sanon on kyl ihan totta :(
neg Hän on riippuvainen tupakasta , polttamisesta on vaan niin hemmetin vaikea luopua , elimistö on jo niin tottunut poltteluun . :(
neg Raamattuhan sanoo sen mitä selvimmin :(
neg täällä - 15 ja lisää lunta :(
neg Tällä kertaa en pysähtynyt missään baarissa , koska unohdin rahat hotellille . :(
neg Matkan aikana kertyneestä ylimääräisestä turvotuksestakin pitäisi päästä eroon . :(
neg :( Millon se loppuu ?
neg taidettiin varmaa loppettaa kokonaa :(
neg Harmi , et suomennettua narutoa ei ole enmpää , narutoa on 120 asti ja shippuudenia 70 asti :(
neg Nyt en löydä mistään apua ajan vaihtamiseen :(
neg Poistettiin :(
neg Harmi ku se ei antanut tehä isolla noita M ja A tos nimes :(
neg Ei mene tasan nämä onnen lahjat :(
neg Sitten oon liian vanha :(
neg .. yhteiskunta ja sukulaiset ajaavat siihen :(
neg Tämäkin oli mielenkiintoinen keskustelu , kunnes nuo kaks pukaria valtasivat tämänkin :(
neg Ku mää en tiiä :(
neg Kuulostaa epäilyttävältä :(
neg Lapinläänissä , mitä ilmeisemmin aivan liian kaukana :(
neg Tilanne siis sanomattakin todella vaikea :(
neg En ole punavihreä :(
neg Sanoppa muuta :(
neg Sama meno kuin Ecolatorin aikana :(
neg Kallista mutta reklaamatioista ei välitetä enään kuin ne on saanut rahat tilille :(
neg Sairaassa päässä olet tuonkin keksinyt :(
neg pahaa rääkkäystä on , kun kissan ehdoilla ulkoillaankin :(
neg Voin vastata myös nickille Höh :(
neg Mun äidin kissa oli ulkokissa , naapuri ampui sitä eikä joutunut edes rikosoikeudelliseen vastuuseen :(
neg Huhhuh olipa surullinen video sai jopa kyynelille :(
neg Tarvitseekohan tässä alkaa huolestumaan :(
neg Okei olen minä provo :(
neg Haluan itsekkin aikuisena koiran , mutta haluan kunnolla kasvattaa koiran , sillä pelkään , että meidän koiran on vesittänyt muu perhe :(
neg Sääliksi käy koiraa :(
neg Hapsuihin se kyllä varmaankin tarttuu :(
neg Asun Helsingissä , joten taitaa olla vähän liian pitkä matka käydä lenkillä ja kahviloissa , valitettavasti . :(
neg Tilanteiden pelko , joten se rajoittaa aika vahvasti kommunikoimista ihmisten kanssa :(
neg Enkä oikein osaa laittaa empaattisuudelleni rajoja :(
neg , ei kukaan olisi sitä jaksanut edes lukea :(
neg SANOSIN , JA SANONKIN ; KYLLÄ ALLE KOLMETUHATHEPPASELLA MENO ON YHTÄKITKUTTAMISTA :(
neg Niin miekin , rip vaan :(
neg Mikä mahtanee olla motiivi tuohon surmaan ei sitä pieni ihminen voi ymmärtää :(
neg no sillälailla nyt on elämä ' sitte mallillaan mitähän lapsiraukoille tapahtuu hyvä alku elämälle :(
neg @nun lapset bye bye :(
neg R.i.p :(
neg Osanotot läheisille :(
neg Muutin juuri paikkakunnalle ja en yhtään osaa katsoa mikä sinne veisi :(
neg voi voi :(
neg Se oli raukka varmaan ihan shokissa , sillä se oli ihan häkin lattialla vaan , ja se mies/omistaja/mikä lie tökki sitä aina kepillä , että sai siihen vähän eloa :(
neg fi : n elektroniikkatrokaria , ei muuten toiminut ollenkaan toimivaksi hintalapussa mainostamansa laite :(
neg Harmi :(
neg Hulppeaa lähteä liikenteeseen kesärenkailla :(
neg Olisi kivaa , jos ensi viikolla tulisi sellaiset kaikkien aikojen helteet , niin kuin lehdet jo uutisoivat , mutta eipä niitä taida sitten tullakkaan :(
neg seuraavalla viikolla meno samanlainen , - helmikuulle saakka kuulemma :(
neg mikä porukka valittaa ku on paljon hirwiä ja saapi lisälupia ja alueen ollessa koemaastona ei löyvykkään hirviä :(
neg Kurja otus :(
neg Välillä jopa suomen kielen väitökset :(
neg Taisin siis mokata tuon vierailuviisumin saannin suhteen :(
neg kaikki muuttuu yhtäkkiä etäsuhteeksi . :(
neg Voi pikku majuriseni , tiedän tunteesi :(
neg Ole siis varovainen , hyvä mies ! :(
neg Mutta kohta heidän suomenkieli kehittyy niin ettei erota missä he kirjoittaa :(
neg Se on hyvin surullista . :(
neg auttakaa :(
neg Hyi kun ilkeetä tekstiä :(
neg Ja miten hänelle voisi kertoa tämä kun hän erosi kesällä entisestä miehestä joka petti häntä ja melkein heti tämä suhde alkoi ... :(
neg Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Nyt ne menkat sitte iltapäivällä alkoi :(
neg justiisa , ompa ollu aika hienoa jos jossain kokouksessa on asiasta kuulutettu työntekijän raskaudesta ! :(
neg Viimeisimmät menkkani ovat alkaneet siis 29.5. ( tavallisesta poikkeavat ja kummalliset ) kuitenkin lääkäri ultrassa eilen sanoi , että asiaa ei sen kummemmin kannata hehkuttaa , koska ultrassa ei näkynyt kuin ruskuaispussi ja lääkäri kertoi myös kohdun olevan turvoksissa .. :(
neg kesken meni :(
neg 2 keskenmenon kokenut nuori äiti :(
neg Olen pahoillani . :(
neg täälläkin alkanut vuotoa tulemaan eilen , ja jatkunut tänään :(
neg eli voi olla , että kasvu on pysähtynyt . :(
neg Kauhea ajatella edes koko asiaa :(
neg Mutta ei sillä kätilölllä tosiaan ollut kaikki uutiset niin iloisia . :(
neg ( lukuunottamatta toista pientä ) :(
neg . Siellä se pikkuinen nukkui oikein sikeästi jalat koukussa &lt ; 3 Mutta turvotusta oli 2.0 mm. Sanottiin kyllä että kaikki on hyvin , mutta jäi kyllä mietityttämään tuo turvotus :(
neg Sain juuri ikävän soiton verikoe tuloksista :(
neg Kyyneleet vain virtaa silmistä :(
neg Vointi täälläkin on ollu ihan ok , toiset ruoat on vaan yököttäviä ja toisten ruokien hajut , mutta toi suklaa , karkki ym muu makea menis vaikka joka päivä :(
neg Mulla OLI la maaliskuun 24. päivä , mutta se siirtyi 1.4 :(
neg Voisin syödä vaan kokoajan makeaa , ja tuntuu ihan hirveeltä ko joutuu itteänsä kieltämään , ja melkein väkisin syömään normaalia ruokaa , yhtään ei maistu lihat tai mitkää :(
neg Kurjaa vaan kuunnella kun varsinkin iltaisin tää on huutanu suoraa huutoa :(
neg Iltahuutojen lisäks poju alkoi itkemään päivisin ja alkuillasta :(
neg Enää on päänahassa , mutta kuten kerroin pojan tukasta , niin sen seasta on hankala saada pois niitä :(
neg Itse en halunnut huutavan pienen kanssa mennä :(
neg Se oli kyllä sydäntä raastavaa katsoa , kun toinen kyynelsilmin katsoo ja itkee :(
neg Ei ollutkaan huolinut pulloa ( pumppasin evääksi maitoa ) , vaan tissiä on ollu ikävä :(
neg Harmittaa niin , kun en tahtoisi viedä poikaa hoitoon ollenkaan :(
neg Tutut toi lääkettä , kun en muistanut ollenkaan , että meillä oli loppu lääkekaapista :(
neg Nokka ihan tukossa ja kuumettakin oli :(
neg oikeesti kuvittelenko että olen raskaana :(
neg no kohta taas uutta yritystä meilläkin , ei natsannu tälläkään kertaa :(
neg lääkäri kyllä totes ja ei laittanu merkintää ettei noin aikaisin voi tuntea :(
neg Hän kysyi aina tekisinkö abortin jos sattuisi vahinko - painostamalla , ja olisin siksi tehnytkin ( pelkäsin miehen menetystä kovasti silloin ) . :(
neg Voi voi . :(
neg itsellä kuitenki halut korkealla mut mies ei anna :(
neg Pitäis vissiin käydä useammin suomi24ssä ku kerran vuodessa vilkasemassa :(
neg Hienoja ajatuksia , mutta tuskin tulee toteutumaan . :(
neg Totuus on kuitenkin ihan toinen :(
neg Niin totta :(
neg En sais miettii sitä , koska tää on kuitenkin niin epätoivosta . :(
neg kummallisia vastauksia täällä :(
neg Onpas jollain luppoaikaa paljon :(
neg http://aijaa.com/QeCSIg Itse nään siinä lapsille sopimattoman sanan :(
neg mut saatiin 28v ja mun molemmat vanhemmista on ihan hyvä tulosia , isä poliisin ammatissa ja äiti lääkärin , molemmat myöskin terveitä , SILTI , ne jätti täydestä itsekkyydestä mulle tekemättä sisaruksen ! :(
neg Itse en uskaltaisi ulkomaalisen kanssa kyllä tehdä yhtäkään lasta koska ystäväpiirissäni on ollu näitä pareja ja monelle on käynyt niin että jossain vauheessa mies on kaapannut lapset ja vienyt ulkomaille :(
neg Menen maailmalle vähemmän suunnitellusti extempore , seuraavaksi Lontooseen ja sen jälkeen Pariisiin - taas , ei yhtään huvittaisi . :(
neg Mutta mieheni ei siis ehdota mitään , jos haluan jonnekin tarvii itse hoitaa liput yms. ja tuntuu että on vain pallo jalassa jota saa kuskata mukanaan :(
neg Ja lukihäiriökin on :(
neg Alkaa ahdistamaan kun kuulen :(
neg eise olla mahdollista :(
neg oli kauheeta olla kun vaan ohut seinä oli välissä ja odotin joka ilta kauhulla että eikai tänään . :(
neg Enkä mä uskalla puhua mun vanhemmille tai en löydä sanoja siihen :(
neg Nyksään pitää ajella aina Heinolaan että pääse mäggisafkoille :(
neg Tuo sun viestisi ei kyllä liity mitenkään tähän keskusteluun :(
neg .. mit vitt , jos normisti on 22€ , niin toihan on 50€ kalliimpi :(
neg Muuten hellyttäviä ne vaaleanpunaiset pikku possut joita rokotettiin siinä jossain ohjelmassa , mutku ne viskattiin siihen laatikkoon tunteettomasti kuin jokin kuollut esine :(
neg Ei pääse ku tuun vast sunnuntaina reissusta takasi :(
neg Harmi että näköjään kaatu :(
neg ei oo :(
neg Ehkä ei olisi pitänyt , koska alkoi vaan harmittamaan niin tuhottomasti kun huomasi , miten paljon tämän foorumin ulkoasu onkaan mennyt huonompaan suuntaan noista ajoista :(
neg Ei hyvä historiapalstan spämmäri jatkaa edelleen spämmäystään minkään estämättä :(
neg tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg jaa mittee sanos , en tiiä :(
neg Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Ei hävetä toki yksin se ettei suomalainen osaa ruotsia , mutta kun suomipoika avaa ruotsalaisseurassa englannin kielen sanaisen arkkunsa ei tiedä mistä seiniä riittäisi katsella sitä itsehäpäisytystä kuunnellessa :(
neg tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Summa nousee koko ajan :(
neg Nuorena naisena jouduin olemaan paljon kotona , opiskelemaan päätoimisesti kotona koska en tiennyt yhtään , enkä tuntenut yhtään jos ilmaa tuli :(
neg Mutta jos nää myrkyllisiksi todetaan niin sitten etsin jotain jossa on myös tätä samaa vaikuttavaa ainetta , että pystyn olemaan koulussa muutenkin kuin paastoamatta ettei tule ilmaa yhtäkkiä kesken tunnin . :(
neg .. sen jälkeen oon lyöny luurin suoraan korvaan jos on myyntipuhelu niin inhottavaa kuin se onkin :(
neg 094783081 tuli juuri hetki sitten puhelu ... :(
neg Tshekkiläiseen en pidä järkevänä kirjoittaa , kun varmaan aika huonsti ymmärtävät tätä Suomen murretta :(
neg vittu kun ei tuolta asiakaspalvelusta vastaa kukaan niin kuinkas sitten perut mitää jäsenyyttä .... :(
neg Aina oppii uutta , mutta ihan p : stä kyllä jos lähettelevät paketteja vielä irtisanoutumisen jälkeen ja ulosoton maksuja alkaa putoilemaan :(
neg Sorruin tähän kyseiseen juttuun tänään ... :(
neg En jaksa enää olla tuosta kiinnostunut :(
neg Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Jäi tää juttu vaan nyt vähän viime tinkaan :(
neg Kyllä mää meinaan kaikkeni tehä tuon asian eteen koska panoksena on kuitenkin mun lapsi :(
neg Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg En suosittele :(
neg tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Ja voisit kertoa mullekki mitä eroa luonnonsuojelijoilla ja eläinaktivisteilla on ku mulle ei oo ero selvinny kaikkien näiden vuosien varrella :(
neg Hoidamme kotonaolevien asioita :(
neg Sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Kaikella rakkaudella Jarska ei voi olla syyllinen , koska mä lämmitin saunan :(
neg ) , on tämä välillä aika sontaläjä , ihmisten asenteiden puolesta ainaki :(
neg Mölöt eivät edes tajuaisi mistä heitä rangaistaan :(
neg tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg puoli kansaakin lauantai-iltana muissa maailmoissa päihtyneenä jotta kestäisivät tuon suuren surun päivän ankeuden :(
neg Kyllä kuulostaa oudolta jos on hevonen ja koira taloudessa eikä voi ruokkia niitä muulla kuin vanhalla leivällä :(
neg Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Ei mulla ole moisia summia :(
neg näköjään ulosotto muuttunu , minulta viedään kaikki elektroniikka :(
neg Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Nyt vielä tiivistelmä Kelan ' lainmukaisesta ' asiaan puuttumisesta ja kaiken avun mitätöimisestä ja ihmisen syöksemisestä syrjäytyneisyyteen tai jopa uuteen itsemurhayritykseen :(
neg Sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Miksi sanot häntä natsiksi ? :(
neg Muuten minun on vaikea ymmärtää tuollaista natsiksi nimittelyä tai omalta kohdaltani nimittelyä änkyräksi . :(
neg Niinhän ne sit hyväksy :(
neg Sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Help . :(
neg Tilalle ovat tulleet erilaiset rotukanat ja kalkkunat :(
neg Meillä on ollu tän nimisiä lehmiä , mutta nyt ei oo lehmiä ollenkaa :(
neg JA ARSKAA HARMITTAA ETTEI SAA TAAS SOSSUSTA ILMASEKS RAHAA , KAIKKI VAAN MULLE :(
neg Työttömät siellä oli olleet harjoittelemassa , ARSKOJEN koulutus ohjelmassa , korkeilla tuilla ja tuollaista jälkeä :(
neg Ollu taas sossussa täti kivalla tuulella , antanu arskalle rahaa , mutta liian vähän , ei krapula vaivaa :(
neg , ei ARSKALLA OLE KAVEREITA :(
neg Juntit :(
neg Pilalle on mennyt tääkin homma :(
neg Eihän taida maajussi paljon alveja maksella kun ei oo varaa mitään ostella :(
neg Tuskin löytyy niin pätevää psygologia :(
neg Huomaan että olet tyypillinen maajussi :(
neg Tosiaannkaan oo mitään häpyy ahneudell :(
neg ei luulisi näillä tuilla olevan tämmöstä nähtävää ARSKAN SMS FANTASIOTA , näillä tuilla RAHOITETAAN :(
neg TURHA SILLE PUNIKKI/VIHER HÖRHÖLLE ON SELITTÄÄ , SEKUN SAA SAMAN SOSSUSTA ILMAN MITÄÄN KULUJA :(
neg Viljelijöillä kun ei tuota ansiosidonnaista ole niin lomautuksen sijaan tuleekin työpaikan lopetus :(
neg Toisaalta en tieda sopeutuisinko enaa Suomeen ... :(
neg ei brittejä :(
neg Olisin varovainen , jää luultavasti palkat saamatta tuossa firmassa :(
neg Että minne kannattaisi mennä , niin tämä ei eläintarha ei ole todellaakaan sellainen paikka , missä ihmisten pitäisi käydä . :(
neg Eläköön vapaa liikkuvuus !! :(
neg mutta en meinaa löytää mitään :(
neg Joten oli ihan turha elätellä toiveita että hänestä olisi saanut seuraa ulkona ruokailemiseen ! :(
neg Kai se sitten on tunnollisen ihmisen oire tämäkin :(
neg Olisin halunnut lähteä , mutta sopimuksessa sanottiin , että irtisanoessaan itsensä joutuu maksamaan paljon rahaa :(
neg voimat vaan alkaa loppumaan .. :(
neg tukiverkosto puuttuu , mies on ainoa joka kuuntelee minua edes joissakin asioissa , mutta enhän minä hänellekään pysty kaikkea kertomaan :(
neg Samoja oireita jo yli 6kk :(
neg ikävä kyllä kirjotus näyttää sujuvan vielä :(
neg Tekisi mieli vaan kuolla pois :(
neg seuraava aamu ahdistaa illalla niin pahasti ettei nukkumisesta tule yhtään mitään .. :(
neg Kaikenkaikkiaankin olen niin uupunut , että ellei se satuttaisi läheisiäni liikaa , jättäisin tämän mestan tänään :(
neg Joskus kun jollekin kaverille oon yirittänyt selittää sitä , että miksi en lähde vaikka bilereissulle vaikka haluais , niin se on vaan naureskellut , että ihminen pieree kun pierettää jne. läppää , mikä ei kyllä auta yhtään :(
neg Juuri tuollaista mullakin on :(
neg Tajuan siis itsekin , että tämä on epänormaalia ja häpeä tästä on typerää , mutta en ole kaikesta itseni psyykkaamisesta huolimatta päässyt tästä eroon :(
neg Olisi tosi ihana kuulla kohtalotovereiden kertomuksia ja kokemuksia .... :(
neg mulla on kans yleistynyt ahdistuneisuus häiriö ja panikkihäiriö .. :(
neg todella raskas ja energiaa vievä sairaus :(
neg Bentsot on tehokkaita , mutta lyhytvaikutteisia :(
neg kanssakäymistä eikä oikein muutakaan elämää :(
neg Olen vahvasti HSP-tyyppi ( erityisherkkä ) ja hyvin neuroottinen / impulsiivinen ja jostain syystä nämä piirteet keräävät kiusaajat ympärille :(
neg Osittain tästä syystä ( ja intohimon laantumisesta ) tilanne ajautuikin sitten siihen että ystäväni muuttaa nyt pois luotani :(
neg En voi ymmärtää että ihminen muuttuu noin kun minä en muutu yht ' äkkiä toisenlaiseksi ja luulin ettei hänkään , mutta erehdyin :(
neg Tämä ahdistuneisuus ajaa minut hulluksi :(
neg Näitä ajatuksia on ollut jo useamman vuoden ajan enkä niistä ennen tätä yötä ole pyrkinyt kertomaan kenellekään , niin paljon on pelottanut ! :(
neg Harmittaa :(
neg pelkään väkivaltaa ja kauhua yli kaiken :(
neg Hohhoijaa ! :(
neg Olen syvästi pahoillani kohtaamistasi ikävistä asioista ja kokemuksista :(
neg Ärsyttää paljon , koska juuri nyt voisin vielä kääntää tilanteen kun vaan menisin tekemään niitä samperin iltatoimia , mut se ei vaan onnistu :(
neg sosiaalinen kanssakäyminen jäi aikoinaan pois :(
neg Mulle määrättiin seronil niminen lääke 3 viikkoa sitten , muttei ole auttanut paniikkiin/tärinään , vaan pahentanut oireita :(
neg Tuloksetta :(
neg Itse olen nappuloita syönyt paniikkihäiriöön ja ahdistukseen nyt 12pv ja tänään iski hirmuinen kohtaus ja ahdistus ... :(
neg Tänään tulikin keikka lääkärille , iski vatsatauti ... :(
neg ei kauheen kiva tunne ! :(
neg Ensin söin sepramia , se auttoi jonkiverran , mutta kun annosta nostettiin , niin tuntui että olen taas samassa pisteessä kuin ennen lääkitystä :(
neg Ja sydämmeen koskee vähän väliä .. :(
neg kuitenkin koin se ainoana vaihtoehtona tilanteessani ... :(
neg Muita oireita : sydämentykytys hikoilu kontrollin menettämisen pelko , hulluksi tulemisen pelko masennus epätodellinen olotila päänsärky univaikeudet raajojen puutuminen ja pistely ääni ja valo yliherkkyys sosiaalisen tilanteiden pelko huimaus näkökyvyn häiriöt Haluaisin vain sulkea pois myös fyysisiä syitä ja jos löytyisi jokin fyysinen sairaus yms jota voisi hoitaa , niin saisin helpotusta olooni , tällä hetkellä paniikki ja ahdistus sekä fyysiset oireet laukeavat vailla mitään selitystä ja olen umpikujassa olojeni kanssa :(
neg Oon kärsiny samasta ongelmasta jo monia kuukausia , jonka takia oon saanu välillä todella pahoja paniikkikohtauksia ja pitäny soittaa ambulanssiaki paikalle :(
neg Avioeron jälkeen tämä taas alkoi :(
neg olispa mullaki xanoreita vaan ei oo , jotai helvetin opamoxeja , vieläpä naurettaval annostuksel :(
neg :( Tämä on seurausta nykyään kasvaneesta ja voimistuneesta ' noitavaino-ilmiöstä ' kun jotkut väärinkäyttäjä-hörhöt ovat pilanneet toimivan lääkkeen maineen .
neg Onks sun ihan pakko mennä baariin :(
neg Oksensin loppuvaiheessa ja sammuin kirjaimmellisesti sänkyyni . :(
neg Itse asiassa jo tämä epätoivoisuus hyvän lääkkeen löytämisen mahdollisuuksista ahdistaa :(
neg Minulla aivosumu , huimaus ( huono tasapaino , keinuttaa ) , tajuton väsymys , olo kuin krapulassa 24/7. Tätä jatkunut nyt 20 vuotta , ilman päivänkään taukoa :(
neg Voi vitsi , kuulostaa tosi kurjalta :(
neg Ei auta vaikka koittaisi ajatella mitä tahansa muuta , kuvat ja ajatukset vaan tulevat murskaavan ahdistavina :(
neg Laitan tämän ahdistus puolellekkin , en ole milloinkaan kuullut tämmöisestä :(
neg Tiedän , näin pitäisi tehdä :(
neg vettiin :(
neg Tai siis niinku joo on mun kaverit sanonu et jos tekee pahoi ni joutuu helvettiin ni on mulle siis niin sanottu . :(
neg Jokatapauksessa alan olla aika epätoivoinen tilanteestani :(
neg Mutta ei ole mukavaa olla , kun koko ajan on vanteen tunne päässä :(
neg Nyt mieli on vaan säännöllisesti raskas ja ahdistunut :(
neg ( enkä tässä nyt edes tiedä , oletko edes oikeasti ylipainoinen , vai onko vain kuvitelmaa jota äitisi ylläpitää - mulla meinaan oli anorektikko äiti , joka aina haukkui mua läskiksi , mutta nyt kun olen nähnyt vanhoja luokkakuvia , niin oon ollut luokan pienin :(
neg Itsellä ei mitään positiivisia vaikutuksia , siis vaikea ahdistus jatkuu :(
neg Pelottaa , mitä teen :(
neg Minua nolottaa kirjoittaakin aiheesta , joten älkää olko ilkeitä . :(
neg Koska suurimman osan taudeista oireiden kirjo on niin moninainen ja minua itseäni ainakin harmittaa , että olen ehtinyt lukea niin paljon terveystietoa ja muistan kaiken . :(
neg En osaa rauhoittua , olla stressaamatta . :(
neg Yöunetkin lähti ja siksi nyt toi ketipinor allujen lisäks :(
neg Tulee takas se selkeä rytmi , aamulla aikasin ylös jne. Ja sitä kautta se normaali väsymys , ettei tarviais noita ketipinoreja vedellä iltasella :(
neg Kokemusta on , ja sen jälkeen onkin pahempi olo kuin ennen niiden aloittamista :(
neg Mutta olen kaiket päivät ihan unessa , kuin sumussa , nukun liikaa enkä välttämättä muista edellistä iltaa :(
neg Olen kasvanut täysin Leenaan enkä pystyisi mitenkään kuvittelemaan elämää ilman häntä :(
neg Näin käy kun on ensiksi vaikea luottaa ihmisiin ja sittenkin oppii luottamaan niin kiintyy ja luopuminen on tuskaa :(
neg En kestä jos se ei ammatillisen syyn vuoksi halaa :(
neg Kuullostat ihan multa :(
neg sama täällä , ikävä kyllä :(
neg Nykyisessä työssä olen ollut jo yli 10 vuotta jotenl uulisi siis , että ei enää olisi mitään stressaamista , mutta turha luulo :(
neg ja näin katastrofi ajatuskierre on taas valmis :(
neg Jouduin lähtemään tyhjin käsin pois ! :(
neg toi on tosi perseestä :(
neg Kysynyt syitä ja sanoneet että olen muka ihan eri ihminen :(
neg Toivottavasti provo , sillä muuten SINÄ olet se , kenen täytyisi sinne hoitoon hakeutua :(
neg Syytän itteeni siitä kun menin niitä lääkkeitäkin kokeilemaan ja sain pääni niillä vain entistä sekavammaksi .. :(
neg 2 ihmissuhdeyritystä vastakkaiseen sukupuoleen meni metsään :(
neg Auttakaa pian ! :(
neg Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Himohamstraajat ovat itseensä käpertyneitä tunnevammaisia :(
neg Ruotsissa karkailen joskus tunnilta , MUTTA OPE EI KOSKAAN SANO MITÄÄN TAI PUHU MINULLE ! :(
neg Muuten on niin vaikea päästä irti ja on nytkin , mutta jos vastaat vielä kerran niin luen sen ja ehkä luen joskus enemmänkin , mutta en voi enää olla aktiivinen . :(
neg En tiedä miten pääsen kiintymisestä yli , vuoden pääst en enää nää noit kahta usein , koska vaihan kouluu :(
neg Mulla on mun mutsiin tosi huonot välit , se on sanonut , ettei se ois mun kaa missään tekemisis jos en ois sen lapsi :(
neg Psykologikin kuuntelee koulus vaan rahan takia :(
neg Enkä oo ees sille maailman tärkein asia :(
neg Muttei ne pysy mun elämässä kauaakaan :(
neg Haluisin lähettää mun opelle viestin , mutten voi nyt lomalla :(
neg en tiedä :(
neg Sydän murtu taas :(
neg Täst tuli ihan sekava , tiiän , mut jos vaikka vahingossa jotenki ymmärtäisitte :(
neg Kaikki siel vastas , et ope saattais olla sen jälkeen kiusaantunut ja välttelis mua jne. En sit taidakkaan kertoa , mut vaikeaa olla kertomatta , kun tää asia vaivaa mua :(
neg Ens päättäjäisis tulee kamala , kun kiinnyn viel enemmän siihe opeen ja yritän parhaillaan olematta kiintymättä , mutten tiiä miten voisin :(
neg En sit tuu saamaan keneltäkää piiitkään aikaan halii :(
neg Puhuminenkaan ei auta mun ahistukseen :(
neg Harmi ettei sulla oo meseekään :(
neg mut sitte .. :(
neg heitä enemmän :(
neg Ja matikka ei minultakaan enää suju :(
neg hoidossa niin minkäs teet :(
neg Kodittomana on kylmä , sateella märkää , ja hyvin pitkälti myös tylsää . :(
neg Itse en kuitenkaan viihdy täällä , koska jännittää olla tontemattomien kanssa ja nyt minut on suljettu taloon jossa ei ole yhtään tuttua :(
neg Jotenkin siitä tulee niin turvaton olo . :(
neg ? :(
neg mutta lääkkeen kanssa ei kuulemma saisi ottaa . :(
neg niin samanlaista juttua . :(
neg Jos et riehunu niin ainaskin riekkunu :(
neg Kuulostaa hyvinkin paljon omalta narsisti eksältäni . :(
neg terve , olen lukenut tätä viestiketjua koska mulle lääkäri antoi lähetteen psykiatrian polille koska epäilee mahdollista kaksisuuntaista :(
neg ipää , uskokaa tai älkää , mutta haluaisin olla ihan tavallinen taavi tasanen , en varmasti mitään pahaa halua kenellekkään , olen " terveenä " sosiaalinen ja mukava mies , mutta kun mania/hypo iskee päälle minusta tulee röyhkeän itsevarma jopa ylisosiaalinen , teen juttuja jota en ikinä terveenä tekisi , ( saatan vokotella vieraita naisia todella röyhkeällä itsevarmuudella ) olen äkkipikainen , jossain mielessä väkivaltainenkin ( jota en onneksi pura perheeseen ) olen lukenut että parantuminen lähtee itsestä , ei kukaan väkisin töissäkäyvää perheenisää terapiaan rahaa , nyt heikkona hetkenä kynnys mennä lääkärille oli niin matala että tein ratkaisun että tämä ei voi jatkua enään näin , säälin vaimoani , sillä hän on se joka saa kaiken loan niskaan :(
neg Haukuin myöskin häntä hulluksi kun erottiin :(
neg Hyi helvetti :(
neg Vakavasti masentunut , paniikkihäiriö , ahdistushäiriö jne. Aivan uskomattoman kamala tilanne :(
neg Välillä tuntuu että olisipa tunteissa on/off kytkin olisi niin helppoa vaan painaa " off " mutta ei , aivan ymmärrettävää että olet surullinen :(
neg Nukun myös todella huonosti max 6h yössä :(
neg Luontaistuotteet : Calsorin D 3 Omeka forte kalaöljy Lactoseven Bevitabs että tälläseen lääkemäärään :(
neg Toivottavasti todella sairaat eivät rupea omaehtoisesti purkamaan lääkityksiään tuollaisten juttujen takia :(
neg Hän oli päättänyt sulkea minut täysin pois elämästään , syytä en vain koskaan saanut tietää :(
neg Ja joskus , varsinkin nuorempana se vain satutti nähdä ystävä kaupungilla jonkin toisen kaverinsa kanssa menemässä kun itse et ole hänestä mitään pitkään aikaan kuulunut . :(
neg En halua päätyä työkyvyttömyyseläkkeelle , olen kuitenkin suht nuori aikuinen ja minulla olisi vielä paljon annettavaa , haluan töihin ja haluan rutiineja rytmittämään elämääni ... :(
neg Kun vain saisi asiat kuntoon ja rullaamaan ja mahdollisimman pian elämästä kiinni ... :(
neg Tuntuu että olen tuomittu yksinäisyyteen , jos näitä palstojen bipo-vihaajia on uskomista :(
neg Mutta säälittää kaikki osapuolet :(
neg Sinänsä anna tapiosta on viety se sen " juttu " mikä teki siitä oppilaille hyvän paikan :(
neg Oon nyt viiko pääst alottaas ton koulun mut muute uskon koulun olevan ookk paitsi eläimiä kaipaisin :(
neg Tämä on niin tuskallista ja sattuu koko ajan :(
neg Harmi vain että toinen halusi leikkiä tunteillani :(
neg Satu loppui lyhyeen kun mies pani paksuksi ja vaihtoi uuteen naiseen ilmoittaen siitä facebookin parisuhdepäivityksellä :(
neg Ilkeitä on nää ihmissuhde asiat :(
neg kusipäistä toimintaa :(
neg Taitaa olla aika paljon ihmisiä olemassa ketkä ei luota enään kehenkään , tuli mieleen tätä lukiessa :(
neg sitten yht ' kkiä puhelut ja tekstarit muuttuivat lyhyiksi ja tiuskiviksi :(
neg Nää on kamalan vaikeita ja kipeitä asioita :(
neg Romanttinen , herkkä , luotettava ja kunniallinen nainen ei kelpaa :(
neg Mikkelissä miehet voivat olla tällaisia :(
neg se tuntuu iha kauheelt :(
neg sit se vaa yht äkkii esti mut kaikist paikoist kertomatta mitää syytä :(
neg Karmea krapula minullakin :(
neg äiti ei tykkää jos saan lapsia jonku pedarin kanssa :(
neg Surullista :(
neg alkoholismi ja ero taisi olla liikaa :(
neg Aika shokki kun kuulin uutisen , en meinannut uskoa ensin :(
neg Missä oli kaikki tuki silloin kun sitä olisi tarvittu ? :(
neg Miksi näin piti käydä ? :(
neg Todella surullista , hän oli liian nuori kuolemaan :(
neg Tämä on kyllä synkkä päivä suomalaiselle koripalloilulle :(
neg Elämä on suuri sirkus ja ihminen on Nuorallatanssija . :(
neg minä taas olen sen verran ruma että naiset jättävät kunnioittavan välimatkan minuun :(
neg Omituisia ovat nuo naisolennot :(
neg ehkä soitto kriisipuhelimeen , että saa jonkun kanssa jutella hetken :(
neg Ja siksi parisuhteet on vaikeita petetään ja ollaan mustasukkaisia , hyljeksitään vainoharhaisena yksinäistä joka vain kaipaisi ystävyyttä :(
neg Se oli virhe sillä hän ei siihen vastaa , itseäni vain kiusaan , en voi sille mitään että ikävöin , vaikka hänellä on jo uusi nainen :(
neg Taas huomattiin että satukaarina kelpaa meseen , mutta en minä vaikka olen nuorempikin ... :(
neg " turha paska24.6.2011 11:15 Taas huomattiin että satukaarina kelpaa meseen , mutta en minä vaikka olen nuorempikin ... :(
neg Täälläkin vietetään yksinäistä juhannusta selvinpäin :(
neg oon yksin :(
neg Josei vaimo kiinnosta , niin edes lasten takia :(
neg 5 ) Psykologit pitävät itseään muita parempina , vaikka ovat itse kaikista pahimpia epäonnistujia ihmis-suhteissa :(
neg Ikävää mutta totta :(
neg Toivottavasti joku hullu ei ole siepannut tyttöä ja tehnyt väkivaltaa hänelle :(
neg Surullinen tapaus tuo nuoren tytön katoaminen :(
neg Kaunis tyttö :(
neg Todella surullinen tapaus :(
neg . tuollaista ovelaa möhömahaa on mahdoton jäljittää ja hän voi iskeä missä vain uudestaan , koska vain :(
neg musta tuntuu että tyttö lähti kännissä ajaa ja säikähti kolaria ja sitten lähti sinne metsään tallustaa ja ehkäpä putosi rotkoon tai johonkin kuoppaan ? :(
neg Hyi helvetti :(
neg Olen NIIN pahoillani puolestasi ! :(
neg Ihan hirveä tilanne , julkinen nöyryytys omissa häissä :(
neg En yhtään ihmettele , että sinulle jäi tosi huono jälkimaku " elämäsi onnellisimmasta päivästä " tuollaisen törkypuheen jälkeen ...! :(
neg ) ! :(
neg " Hyvä , ettei mennyt kahvit väärään kurkkuun ...! :(
neg Toisilla ihmisillä on valitettavasti tuollainen huumori , :(
neg Nuole toki hetki haavojasi , ja on tosi surullista , että tuo huumori nyt tuli esiin häissänne . :(
neg tyhmä appiukko . :(
neg Ihan hirveä , tuli todella paha mieli puolestasi . :(
neg Jotenkin säälittää , kun tuollaisen miehen kanssa joutuu elämään . :(
neg on hyvin ikävää kuulla että noin yksinäisiä ihmisiä on :(
neg kyllä ihminen tulee tuota menoa mökkihöperöksi :(
neg Toiset ne on tasa-arvoisempia kuolleenakin kuin toiset :(
neg voi raukkaa :(
neg Nyt häpäisee koko alan telkkarissa :(
neg Tämä kiinteistö-täti antaa näyttää että kun muutaman miljoona talon myyt niin voit itse asua kolmessa miljoona talossa ja seitsemässä miljoona mökissä ja 100 000 euron autojakin on niin että kaikki ei edes mahdu 350 m2 autotalliin ... :(
neg Kyllä joskus tuntuu , että nämä aikuiset on oikeesti niitä lapsia ja lapsien on pakko aikuistua liian nuorina .. :(
neg Voi sua .. :(
neg nyt tuntuu , että tulee ero :(
neg kaikki on helvetin paskaa :(
neg Olen samanlaisessa tilanteessa ... :(
neg Olet tosi kurjassa tilanteessa :(
neg yksi on joukosta pois :(
neg Mut kukin tavallaan . :(
neg yksin istun sielä :(
neg Mitäs niille köyhille mitään kannattaa antaa . :(
neg hehhehe itkeekkö vai nauraa tota logiikkaa NIMIKEKIN ON LAPSI LISÄ JOKA KUULUU TULOISTA RIIPPUMATTA KAIKILLE LAPS PERHEILLE , MUTTA KUN OLET TÄN VALTION PIENITULOSIMMASSA JOUKOSSA , SE EI ENÄÄ OLEKAAN LISÄ , ELI SOSSUN TANTAT KUTEN TUO TÄTSYKKÄ PUOLTAA AJATUSTA ETTÄ KUN TULOT MENEE TARPEEKSI ALAS , ELI OLET NS AIVAN SIPPI , PEE AA , KATSOTAAN ETTÄ ET TARVITSE SITÄ LAPSI LISÄÄ JOKA KUULUISI KAIKILLE TULOIHIN RIIPPUMATTA , JÄNNÄÄ :(
neg surullista :(
neg ei noilla varanumeroilla sit kai mitään saa :(
neg Voi lapsiraukkoja kun joutuvat tälläisestäkin tietämään omaa vanhempaansa koskien :(
neg " Voi lapsiraukkoja kun joutuvat tälläisestäkin tietämään omaa vanhempaansa koskien :(
neg :( voi ei ..
neg Ja ihan yhtä valitettavasti ihminen on aina ihminen :(
neg Teen remonttia , mut voi olla että turhaan . :(
neg Tätä minäkin pelkään jos maalle käy samalla tavalla :(
neg Olis se harmi jos voittais 8 miljoonaa lotossa ja sitten tuliskin maalimanloppu :(
neg Elämä on ihan vitusta nykyään , ihan turhaan me täällä ollaan kaikki :(
neg Tietämättään kaikki mutta koskee yhtälailla humppaa ym. kansantanssin edustajia :(
neg en suosittele saa saman tuomion kun ihmisestä ... :(
neg Tämä menee kyllä nyt kohtuulliseksi perseilyksi :(
neg Sitten kun tulee laskukausi , niin nämä yrittäjien käyttöön tuodut vierastyövoimat jäävät tänne työttömiksi luoden lisää sosiaalisia ongelmia ja kustannuksia ym. Kun maahanmuuttajat murhasivat Tampereella kolme ihmistä pizzerian tuhopoltossa , Päivi Lipponen alkoi syyttää vihapuheita kantaväestöä kohtaan ja kiihottamaan vihaa kansanryhmää ( kantasuomalaisia " rasisteja " ) kohtaan kirjoittamalla blogissaan seuraavasti :(
neg Pitää näet muistaa puolustaa tonttiaan ja työkavereita ettei tunkeilija vie kenenkään työpaikkaa . :(
neg Kohta ei todella ole mitä syödä , kun ei raha riitä - leipä ja puurolinjakin lopahtaa kansalta , ja sairaskulut nousevat sen seurauksena :(
neg YHTÄ KUSETUSTA TÄÄ KAIKKI VAAN ON .... :(
neg Tiet erkanivat muista syistä ja hän " jätti " minut :(
neg Toi pitsan kun tekstasin , et tuo grillattavaa tai kinkku-aurajuustopitsa :(
neg Kyllä se satuttaa kun näkee miten toinen ei kehtaa tulla edes uimarannalle lasten kanssa :(
neg Minkä takia vaimon pitää alkaa äidiksi miehelleen :(
neg mut ei sitä voi mitään jos ei toinen haluta :(
neg rakkaus ei kuitenkaan kuole niin nopeasti :(
neg Voi voi artoa ! :(
neg Joskus vielä yhdessä ollessamme sanoimme , että se joka kuolee ensin tulee sitten tervehtimään toista :(
neg Tuon tapauksen jälkeen meni seuraava yö aika huonolla yöunella :(
neg todella kaameeta touhua :(
neg Syyksi sanotaan vaikka , että " Jumala ei ole johdattanut sopivaa puolisoa " Voi voi , ja vieläkerran voi sääli noita lasarusten uhreja :(
neg oppositioon :(
neg Äänestin nyt menneissä vaaleissa vasemmistoliittoa , mutta niin vaan aikovat myöntyä hallitukseen tuon paskasakin kanssa :(
neg Tässä alkaa hävettää kanssakulkijoiden tietämättömyys asioiden todellisesta laidasta ja yleisesti suomalaisuus :(
neg Se ei todellakaan ole kivaa :(
neg Yksin elänyt tätä vittumaista elämää vaan ja nyt ikää niin ettei toivoa ole :(
neg niinkuin minä :(
neg En ole edes uskaltanut kaiken tuon kuultuani kysyä monenko kanssa hän on ollut ( vaikka hän itse tietää oman vähäisen lukuni ) , koska pelkään että minun on mahdoton elää totuuden kanssa . :(
neg .. :(
neg Mutta itse en törmää kuin noihin joilla on ollut kymmenittäin enemmän kuin minulla ... :(
neg en muista ala-asteelta montaakaan hyvää hetkeä . :(
neg Voisin jättää kaiken jos Se Oikea nainen löytyisi :(
neg Näin siinä käy . :(
neg No en sekaantus . :(
neg Mutta se pelkkä ovien vaihtaminen tulisi maksamaan ihan älyttömiä summia , että helpompaa olisi ostaa kokonaan uusi keittiö :(
neg aina kun naiset kertovat entisistä poikakavereistaan ja avioeroistaan , he tekevät sen sellaisella kylmyydellä että melkein hirvittää :(
neg Älä tuomitse minua ikäni perusteella , olen minäkin käyny monta helvettiä läpi tähän mennessä . :(
neg MInulla ei rahkeet riitääneet asian pidemmälle viemiseen , koska tajusin että se mitä poliisi sanoo , on automaattisesti oikein , minulla ei olisi ollut pienintäkään mahdollisuutta voittaa :(
neg Ikävä juttu :(
neg Tosi kurja juttu :(
neg pyrin ulos siitä merkistä Vaikka ei voi olla varma paraneeko ne hommat merkkiä vaihtamalla :(
neg Elä sinä yleistä meitä naisia :(
neg Lapset jouuu huolehtimaan vapaa ajallaan itse itsestään jo aika pienestä :(
neg Lapsi parkaa :(
neg Ei lapsi voi olla lapselle äiti :(
neg Voi ei , tosi kamala tilanne , jos on totta :(
neg Itse olin lapsena pedofiilin uhri , ala-asteeni rehtori alkoi lähentelemää minua , pelkäsin ihan helvetisti ja tilanne oli sietämätön :(
neg Tosi ikävä juttu :(
neg Älä puhu paskaa Itse olen insestin uhri :(
neg Ilman isäni lupaa ja asiasta on kulunut jo vuosikymmeniä :(
neg ( näin yleensä toimitaan tämmöisissä asioissa ) Tyhmää herkutella tällaisilla asioilla :(
neg Feikkihän tämä on ja kaiken kukkuraksi huonosti kirjoitettu :(
neg Tämä vaikuttaa alitajuisesti siihen että koen aina toimivani väärin jos olen seksuaalinen , vaikka seksuaalisuuteni on varmaan normaalistakin normaalimpaa kaipuuta tavalliseen aikuiseen naiseen :(
neg Oksettavia kommentoijia :(
neg Onnea :(
neg mä en edes yllättyisi vaikka mun serkku olisikin tuo aloittaja :(
neg mä en edes yllättyisi vaikka mun serkku olisikin tuo aloittaja :(
neg mä en edes yllättyisi vaikka mun serkku olisikin tuo aloittaja :(
neg oikeesti ottaa päähän nää läheisriippuvaiset paskiaiset jotka yrittää kampittaa toisen vaikka väskisin :(
neg toivottavasti paljastut ja poikaystäväsi tajuaa että olet pimee :(
neg Siis tyypin , joka feikannu raskautta manipuloidakseen miestä :(
neg Ikävä kyllä on niitä miehiäkin , jotka pamauttavat tahalteen naisia paksuksi , koska haluavat lapsia :(
neg Syyllinen löytyy aina hihnan päästä toisesta päästä kuin koira :(
neg Ja ettet oikeasti arvosta neitsyyttä , vaan olet pakotettu valitsemaan neitsyen jonkun trauman tms takia :(
neg Olen kyllä pettynyt persuihin :(
neg en kuitenkaan ollut ostettava nainen :(
neg Tusinatavara tekee paremmin kauppansa kuin missityypit , eihän niitä pintaliitoisia tohdi edes lähestyä :(
neg Jos joko maha tai perse näkyy , niin ei hyvä :(
neg Osaan ottoni omaisille . :(
neg ´´ suomessa katoaa sata ihmistä vuodessa´´ näin on ja yksi heistä on Maarit Haantie ! :(
neg Seitsemän , kaikki kolme vuotta kestäneen surkean avoliittoni aikana , jossa lopultakin minulla oli se passiivisempi seksielämä :(
neg tai sit ei , sori :(
neg Kauheita jakorasioita nää nykysuomen naiset :(
neg Naisten kanssa en muuten ole koskaan ollut lähemmin tekemisissä , koska olen epäsosiaalinen ja erakko , eivätkä naiset pidä minusta :(
neg Mistään ei löytyny kappaleissa sitä valinnat&gt ; l ' het ' :(
neg Mä en muuten osaa ladata noita uusimpia päivityksiä , vaikka painan sen että aloita päivitys mut ei se vaan alota . :(
neg Mutta C5-03 ei kyllä tule noi kappaleet muistikortilta siihen listaan ... :(
neg Saattaa olla että minulle tullut vaan erikoisyksilö mutta harmittaa tuollaiset pikkuasiat :(
neg Pitäisi olla vaan 318€ ylimääräistä rahaa :(
neg mutta alle minuutissa on taas yhteys muodostettu :(
neg soneran liittymä on ja siinä pikkunetti , joka on aiemmin hyvin riittäny kk : n selailuun , mut nyt tuli viikossa rajat täyteen :(
neg Ei mulla toimi :(
neg Surullista jos Koivisto on käyttänyt tuollaista seksuaalista väkivaltaa omaa puolisoaan kohtaan . :(
neg Tuntuu siltä että saa-tana on sisälläni :(
neg En jaksa enää :(
neg Mutta tää viimeinen ajatus vaan pyörii ja pyörii mielessä :(
neg ps.alkoholi on myrkkyä pakkoajatuksista kärsiville nimittäin saatat " avautua " omituisista ajatuksista ihmisille " tosiasioina " että näin täällä :(
neg Ikävää , että joku leikkii toisten kirjoittamilla ajatuksilla :(
neg ja jälkeenpäin sitten fiilis on entistä ahdistuneempi , lisänä morkkis , ja potutus kun naama on kirjaimellisesti riekaleina . :(
neg Ei mulla ikinä ollut mitään näppyjä jaloissa vaan alan puristelemaan ihohuokosia jolloin niistä tulee näpyn näköisiä ja lopulta kun niitä tarpeeksi kauan puristellut ne ovat tulehtuneita isoja haavoja . :(
neg Tulenko kaljuksi ? :(
neg Nuori aikuistuva nainen ja revin hiuksiani joka päivä .. :(
neg Jos joku on tilaamassa kirjaa niin voipi säästää muutaman euron tilaamalla tuolta http://www.booky.fi/kirja/foa_edna/kerrasta_poikki_vapaaksi_pakko_oireista_ja/9789519594675 Pitääpä itsekin varmaan laittaa tilaukseen kun taas ajatukset riivaa :(
neg Ei taida olla :(
neg Harmi että mä en oikein ymmärrä englantia , tuntuu että rocd : stä kirjotetaan niin vähän suomeksi :(
neg SIlti en jostain syystä saa mielestäni typeriä temppujani :(
neg Ei ole normaalia että siitä ahdistuu vielä vuodenkin jälkeen useiksi viikoiksi :(
neg Täällä myös samasta ongelmasta kärsivä .. :(
neg Mä nolona piilotan ne ja mumisen jotain , tekis mieli melkein suuttua kun tuollaista henk koht kyselee multa , eikö se näe että olen nyppinyt niitä ! :(
neg Kaikki paheni kun aloin käyttämään pinsettejä :(
neg Mua niin hävettää tää kaikki , mutten voi itselleni mitään , kai mun kihlattukin kohta kyllästyy mun ainaiseen vainoharhaisuuteen ja lähtee kälppimään ... :(
neg Samoin ravintolassa käynnit yhtä tuskaa , en voi käydä yksin , vaan poikakamuni pitää maistaa kaikkea ensin ja sitten uskallan ottaa siitä ... :(
neg Aivan sairaaksi on siis mennyt tää ... :(
neg Koko ajan ahdistunut ja jännittynyt olo ja pahemmaksi vaan tuntuu menevän :(
neg Tässä tilanne ollut nyt ihan kamala , kun äitini kuoli yllättäen 3 viikkoa sitten :(
neg ) :(
neg En pelkää pöpöjä tai sairastumista vaan varmaan sitä ns. likaista olo ja mietin aina liian kauas tulevaisuuteen tyyliin jos nämä vaatteet eivät ole varmasti täysin puhtaat kun laitan ne kaappiin niin ole ahdistunut lopun elämääni :(
neg Tiedän , että jos nyt pesen nuo pyykit uudelleen niin kierre on valmis ja seuraavan koneellisen peseminen ei varmasti tule onnistumaan :(
neg Takana vieläpä vain muutama tunti unta :(
neg Aika ahdistavasti :(
neg Koko ajan vaan pyörii päässä , et tuokin ja tuo pitäis siivota ja pyyhkiä jne. En osaa ollenkaan rentoutua :(
neg Olen monta kertaa purskahtanut itkuun , kun mulla ei ole vanhempia sisaruksia , eikä koiraa ja omaa huonetta . :(
neg Arvosana on laskenut 9.2 nyt 8.4 :(
neg Hän on semmoinen kiltti luonne ja huolehtii kaikista . :(
neg Ei siis ihme etten oikein voi olla ihmisten seurassa . :(
neg Mun kaverit on ihan parhaita kamuja niitten uusien kanssa ja mä vaan roikun siel mukana :(
neg Onko kenelläkään vinkkejä miten saan varmuuden asiaan , omista nauhoiutuksista ei voi koskaan olla ihan täysin varma :(
neg En saanut edes tuota ekaa :(
neg En itse saa pärisemään vaikka hokisin " PODTTIA " koko päivän :(
neg Vaikka kuinka sanon DT ja kokeilen saadaaiihen täryä , niin en saa sitä sanottua oikein :(
neg Mutta kun sanoin esim terroristi , niin heti huomaa että tekniikka ei voi olla oikea :(
neg Vaikka kuinka sanon DT ja kokeilen saadaaiihen täryä , niin en saa sitä sanottua oikein :(
neg Mutta kun sanoin esim terroristi , niin heti huomaa että tekniikka ei voi olla oikea :(
neg En :(
neg Vaikealta tuntuu saada ärrää kevyemmäksi / rennommaksi :(
neg mistään ei kuitenkaan tunnu olevan apua , vaikka suussakaan ei pitäis olla mitään poikkeavaa :(
neg Todella masentavaa . :(
neg Voin ainoastaan samaistua :(
neg Olisi hyvä , jos joku osaisi avata tarkasti kuinka kieli liikkuu siinä yksittäisärrässä yms. Vähän pelkään , että en koskaan tule oppimaan tämän parempaa ärrää :(
neg voitko jakaa salaisuutesi ja harjoitusmääräsi meille ei niin onnekkaille ( vielä ) :(
neg Morot vaan , Suomi menettää nyt yhden veronmaksajan paskan kielen takia :(
neg En vain saa sitä rrrrr joten välttelen paljon r sanoja :(
neg , aluks mulla ainaki ku olin viikon runkkaamatta ni vähä halus kaikki aisiat ahistaa jne mutta olo on ollu virkeämpi tavallaan mutta naisien kannsa on viellä helvetin vaikeeta , en osaa lähestyä :(
neg Olen ajatellut yhtä tiettyä naista jo 2 vuotta joka on tiettävästi ainakin vielä vapaana mutta en usko että on enää kauaa . :(
neg ehkä pitäisi käydä lääkärin puheilla koska en voi syödä/käydä kusella/liikkua/tehdä mitään ja uskokaa tai älkää , kun perjantaina pääsen kotiin niin olen aivan loppuun palanut kaikesta kärvistelystä :(
neg Vihaan itteeni !!! :(
neg kaikki on pilalla ujouteni takia :(
neg / onhan se ikävää :(
neg Haluaisin niin kovasti esimerkiksi matkustella ympäri maailmaa ja tavata uusia ihmisiä , mutta ei tuu mitään . :(
neg Ei ole kiva , kun kaikki jatkuvasti kommentoivat , kuinka näkymätön ja hiljainen olen :(
neg On kyllä törkeetä porukkaa sielä työpaikallasi :(
neg En pääse kotoa mihinkään ja henkkarit pitäisi hakea henk.koht poliisi laitokselta :(
neg Juup Muistaakseni oli joku tämmönen yhteis klipsaus et T2 ja T3 :(
neg Voi että tulee pahamieli kun lukee näitä kohtaloita :(
neg Niistä tulee joillekin meistä vain lisää punastelua ja hikoilua , vaikka niiden pitäisi nimenomaan sitä poistaa :(
neg Eli eivät sovi ainakaan minulle , ikävä kyllä :(
neg Olis mukava kun sais vertaistukea :(
neg vieläkin melkein itku pääsee kun muistelen sitä hissiä :(
neg Laktoositon ruokavalio ei auttanut :(
neg Ihan hirveetä :(
neg IHAN SAMA JUTTU !! :(
neg Itkettää vaan kun mietin sitä :(
neg koska tykkään YLEENSÄ olla rauhassa mut nyt jostain syystä tuli hirvee äiti ikävä :. ( en tiiä auttaisko jos meen iskälle mut siel on tylsää :(
neg nyt kello on 22.09 ja odotan innolla huomista että on vaan yksi yö niin äiti tulee :. ) mun pitäis varmaan olla kamujen kaa että en ajattelis äitii koko ajan :(
neg mut ei tääl hirveesti asu mun kamuja :(
neg en halua olla mikään ikävöitsiä haluan olla kuin muut :(
neg Ku jossain luki että aikuisille :(
neg ( maksaa 300 euroa yhteensä :(
neg itse olen vasta 12.v ja kädet ovat tälläkin hetkellä läpimärät :(
neg Meikällä on tapana huuhdella kädet kylmällä vedellä , joka auttaa vähäksi aikaa mutta kohta ne on taas märät ! :(
neg Minullakin sama ongelma :(
neg Kurjaa tuollainen valheellinen info :(
neg Mullakin on kädet hikoillu ihan kauheesti 10vuotiaasta asti ja oon nyt 15. Ärsyttää kätellä ihmisiä ja nähä niitten ilme ko mun kädet on melkein läpimärät :(
neg jätän vanhojen tanssit välistä VAIN JA AINOASTAAN KÄSIEN HIKOILUN TAKIA ! :(
neg Kaikki laillisesti Suomesta saatavat olen testannut ja Jenkeistä tilannut myös Phenibut ja KavaKava aineita , jotka kuulemma olivatkin Suomessa kiellettyjä ( En tiennyt tilatessani ) mutta nekin osoittautuivat yhtä huuhaaksi kuin kaikki Valeriaanat kärsimyskukat ynnä muutkin :(
neg Valdoxan jota on kehuttu lääkkeeksi jolla on vain vähän sivuvaikutuksia aiheutti minulle aivan järjettömiä ahdistukohtauksia puolen vuoden käytön jälkeen , eikä kohtaukset ole täysin poistuneet lopettamisen jälkeenkään :(
neg Voihan v***u , sanon minä :(
neg Ei toimivaa herbiä ole olemassakaan :(
neg valitettavasti hän meni jatko-opiskelemaan :(
neg Eikö kenelläkään olisi jotain tietämystä tai kokemusta ? :(
neg MItä minä teen :(
neg ARG :(
neg .. pariin kuukauteen ei ole päässyt sähköpostiin :(
neg sivu ensinnäkin niin sekava ja aivan epäkäytännöllinen :(
neg Juupa juu ei mullakaan :(
neg Nyt taisi tulla sitten lopulta se vaihto gmailiin jos vaan saisi postit pois täältä :(
neg Tulee vaan " sivua ei voi näyttää " kun koitan kirjautua . :(
neg Järkyttävän huono käyttää uusi posti :(
neg Pitää kelata ees taas että näkee edes jotain . :(
neg :( :(
neg Mun sähköposti vaihtuu NYT :(
neg HUONO :(
neg Mulla herjaa salasanaa ja käyttäjätunnusta . :(
neg Tiistain vika jatkuu , kohta ollaankin taas keskiviikon vian keskellä :(
neg Ei toimi täälläkään taas vaihteeksi :(
neg Kuinka vapusen nyt käy :(
neg Eipä pääse sähköposteja lukemaan :(
neg Oikein lupaava alku siis :(
neg ON EDELLEEN TEKNINEN HÄIRIÖ-- OX APP SUITE TULEE JATKUVASTI :(
neg JA TÄTÄ ONGELMAA EI OLE VIELÄ KORJATTU :(
neg tuppaa läpäisee suurimman osan :(
neg Tuo vanhimmat on masentava nimike :(
neg aina joku ongelma näissä sivuissa :(
neg Mulla jostain syystä toimii , hitaasti tietysti :(
neg Idea hauska mutta jotenkin tulis sellainen kuva että ylläpito pitää kysy ja auta palstan sekä kehitysideat palstan käyttäjiä trollaajina :(
neg Yhteystietoni :(
neg Elämä alkaa näyttää aika tyhjälle . :(
neg ( kun menee voimat edellä mainittuihin ) :(
neg mutta ei tule mieleen mitään :(
neg syttää vietävästi :(
neg Mulla oli itellä vähän samanlailla asiat huonosti :(
neg Ja jotenki tunnen syylisyyden tunteen , että aiheutaisin tämän viiltelyn hänelle mutta hän ei suostu puhumaan asiastaa . :(
neg ... :(
neg viiltely johtaa tähän valitettavasti :(
neg Tosin ala-aste ikäisenä kärsin esiintymispelosta :(
neg Ei taida olla mitään keinoa auttaa häntä :(
neg eihän he tee mitään ennenkuin on myöhäistä :(
neg Sairastelukierre saattaa joskus jäädä päälle , kun yleiskunto heikkenee sairastamisen takia :(
neg Joko ne naamiaiset oli , mä en muista mitään ja päätä särkee aivan infernosti :(
neg Sano suoraan vain , kyllä sen kestän kuin mies :(
neg Sorry :(
neg No kaikki pleikka 4 pelit ja ohjaimet on aika kalliita , että en siihen liittyen osaa neuvoa :(
neg En keksi mitään järkevältä tuntuvaa mistä hän vois oikeesti tykätä :(
neg Ei se pissan lorinaa ollut :(
neg tietysti , ei kiva tilanne muutenkaan ja sitten vielä tungetaan sormia joka aukkoon :(
neg sit vaa lähin juoksee : ' D olin kodin ovel Nii housut ja pikkarit oli märät ja kuumat :(
neg mikä toi on et kaikki vihaa tai toisia ärsyttää kun me soitamme :(
neg myös samalla tunsin että todella suuri pissahätä vaivasi minua :(
neg Koita joskus olla selvinpäin laivalla :(
neg Oli vakkariasiakas , mutta eipä ole sen jälkeen kohta vuoteen näkynyt :(
neg Kaikista nolointa siinä oli se että se pääsi videolle ! :(
neg 12.Julkkis vai Tavis - tavis 13.Tiistai vai Lauantai - lauantai 14.Uusivuosi vai Vappu - vappu 15.Kirjasto vai Kauppa - kauppa 16.Mersu vai Volvo - volvo 17.Saksa vai Ruotsi - saksa 18.Pesäpallo vai koripallo - pesis 19.Kerrostalo vai Rivari - rivari 20.Alaikänen vai Täysikänen - alaikäinen 21.Rauhallinen vai Räväkkä - rauhallinen 22.Lävistys vai Tatuointi - läväri 23.Vauva vai Teini - vauva 24.Ruusu vai Tulppaani - ruusu 25.Suihku vai Sauna - suihku 26.Bootsit vai Lenkkarit - lenkkarit 27.Karvinen vai Aku ankka - aku 28.Seiska vai Oho - seiska , ohoo ei oo enää olemassakaan :(
neg 15.Kirjasto vai Kauppa - kauppa 16.Mersu vai Volvo - volvo 17.Saksa vai Ruotsi - ruotsi ooooohhhhhhhhhhhhhh 18.Pesäpallo vai koripallo - pesis 19.Kerrostalo vai Rivari - rivari 20.Alaikänen vai Täysikänen - täysi-ikäinen 21.Rauhallinen vai Räväkkä - sekä että 22.Lävistys vai Tatuointi - läväri 23.Vauva vai Teini - vauva 24.Ruusu vai Tulppaani - tulppaani 25.Suihku vai Sauna - suihku 26.Bootsit vai Lenkkarit - lenkkarit 27.Karvinen vai Aku ankka - aku 28.Seiska vai Oho - seiska , ohoo ei enää oo olemas :(
neg - en :(
neg joo :(
neg ei ole , mikroaaltouunikin puuttuu :(
neg - ei jaksa :(
neg 0 kertaa :(
neg juokse lola juokse oli tylsä :(
neg Liikaa roskaruokaa :(
neg ne on ihania paikkoja mut harvoin kuitenkaan ostan mitään :(
neg -en :(
neg [ ] :(
neg [x] :(
neg [X] :(
neg [x] :(
neg [X] :(
neg [x] :(
neg [x ] :(
neg [x ] :(
neg [x] :(
neg [en valitettavasti :(
neg [ x] :(
neg [x] :(
neg [ x] :(
neg . Sabotage 30.pieni= kynä 31.painava= kirja 32.paksu= puu 33.litteä= kirja 34.limainen= etana 35.rasvainen= voi 36. perhonen= ei mitään ku perhonen vaan 37.sana= Raamattu 38.raamattu= risti 39.lapsi= lastenvaunut 40.tv= Putous 41.syksy= värikäs puunlehti 42.talvi= lumi 43.kevät= sulava jää 44.kesä= ranta 45.auto= Volkswagen 46. yö= kuu 47. päivä= kalenteri 48.urheilu= urheilukenttä 49.matti nykänen= Matti ja Mervi 50.arkipäivä= maanantai :(
neg Tälläkin hetkellä miestäni joka on työmatkalla :(
neg - tänää aamuna :(
neg - kokoaja :(
neg En muista :(
neg Neveer :(
neg stä :(
neg - haluaisin nukkua heinäladossa , mutta allergian takia en voi :(
neg mutta nykyään harvinaista :(
neg - Tälläkin hetkellä :(
neg - En harrasta :(
neg - joo :(
neg - muutamaa joiden ei oo mahdollista palata :(
neg - ehdottomasti :(
neg - joo :(
neg - :(
neg - emmä enää muista :(
neg - Kotona , haluisin olla laskettelee mut ei oo tarpeeks lunta !! :(
neg - ei nyt oo syksy :(
neg pari kertaa , tosin mulle on annettu sitä :(
neg - PITÄISI SAADA ainakin 2-3 kertaa , mutta nyt voi mennä viikkoja ilmankin ... :(
neg minäkin olen veikannu mutten koskaan saanu lantin lanttia :(
neg mutta en saa koskaan häntä takaisin . :(
neg Pthyi :(
neg Olisinpa voinut sanoa sanat Hänelle kasvotusten tai puhelimitse , mutta se ei ole enää mahdollista :(
neg Joku on pilaillu sun kustannuksellas ihan täpöllä , koska näytät ihan Krystle Carringtonilt ilma olkatoppauksii Kiitos ja anteeks Anteeksi petän joka kerta tai vähintää ajattelen toisia kun otan pikku humalan , eli unohdan sinut täysin :(
neg Aika ikävä kuulla ettet ole enää Kirsi-fani :(
neg Olen miettinyt sinua , en ole muistanut käydä täällä pitkään aikaan :(
neg Ei hyvänyönsuukkoja , ei läheisyyttä ei halausta kellekkään :(
neg mulle kävi sama KOULUSSA :(
neg KOSKAAN EI PIDÄ SANOA HYVÄSTI .. :(
neg Näyttelijä 3.Asia , joka saa pääsi sekaisin ( edes toisinaan ) Läheisen mielenterveys :(
neg Too many times :(
neg hiukset sekaisin ... :(
neg *Paskan puhuminen niin että pilaa viimeisenkin hyvän mitä toisella on 84.Asia jonka unohdat kaikista useiten *e-pilleri :(
neg *jipii :(
neg IHMISET ... :(
neg - pitkät silmäripset , lihakset :(
neg 99. en mitään :(
neg 45. Tällä hetkellä taitaa olla toivo :(
neg Ei ole meseä :(
neg Täällä olisi parikymppinen nainen turusta , liian kaukaata :(
neg Kaveri voisin olla , mutta se ei tunnu heille riittävän :(
neg No oon kasil nii vrm on :(
neg Toki olisi kiva livenäkin tavata mutta taitaa Satakuntalaiset olla liian sulkeutuneita . :(
neg Tosi kurja tilanne :(
neg Jatkakaa homoiluanne muualla :(
neg Sääli kun äitis ei gurulle aukassu tutti pulloa :(
neg mee nukkumaan jossei oo muuta tekemistä :(
neg annoin sille hyttysii ruuaks ku se oli siinä maassa vaa illalla se oli kuollu siinä muurahaiset söi :(
neg Asiaa selviteltyäni , huomasin että sähköpostini oli suodattanut sen roskapostikansioon . :(
neg Ärsyttää todella paljon tuo muutos , kaikki se lisämatkustus on lomasta pois :(
neg aiemmin oli iiihanan rauhallinen paikka , nyt on pakettiturismi kovaa vauhtia levittäytymässä/pilaamassa saarta :(
neg Sadetta ja ukkosta :(
neg Onpas ikävä juttu , että asia on näin :(
neg Mutta parempi oli ennen , eihän tuolla ole enää paljon ketään :(
neg Huonoa tuuriako vain ? :(
neg Sääli vain , että tuhoavat nyt täällä asiallisen keskustelun Pattayasta :(
neg Tuo 6€ on vielä nippa nappa siedettävä kun täällä suomessa ne on melkein 15€ :(
neg com sivustolla ollut Cialista :(
neg on joo kallista öljyä Thaimaassa :(
neg 10 maassa Tähän mennessä olen käynyt seuraavissa maissa : Ruotsi Norja Viro Englanti Tanska Saksa Espanja Andorra Itävalta Hollanti Monta haavetta vielä olisi mutta työttömänä ei paljon matkustella :(
neg olen 14v tyttö olen jo pitkään halunnut lähteä kielimatkalle , mutta siihen ei ole ollut mahdollisuutta :(
neg tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Tosi nättejä suurin osa mut osa sitte sellasia finninaamaisia :(
neg Minua ällöttää lähinnä se , että kaikki ihmisoikeuksiin vetoavat ja naisten asemaa parantamaan pyrkivät kommentit ovat arvosteltu miinukselle . :(
neg No voihan Viron ihanuudet taas , niin ja niin vienoja naiset ( ei huoria ) ja miehet rehellisiä urhoja ( Virossa ) :(
neg ( en ole moiseen törmännyt ) 4. Olet yleistänyt kaiken kaikkiaan paljon viisauksia joista tääs pääkohdat :(
neg Ei voi olla totta :(
neg Moni sairas jää ilman Jumalan hänelle tarkoittamaa apua , kun valtaosa hautaa leiviskänsä :(
neg Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Minun joululahjat ovat rappeutuneet huonommiksi vuosi vuodelta :(
neg Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Sama sensuurimentaliteetti on siis rantautunut Suomeen :(
neg ei peukkua :(
neg Niin pieni on maailma , mutta heidän mielestä riita oli iso jossa aitaa kaatui . :(
neg Niin pieni on maailma , mutta heidän mielestä riita oli iso jossa aitaa kaatui . :(
neg Toivottavasti tämä on jo teilläkin yleisesti tajuttu vääräksi , rikokseksi , niin ettei lapsia vain pakoteta antamaan anteeksi ja vaikenemaan :(
neg Niin pieni on maailma , mutta heidän mielestä riita oli iso jossa aitaa kaatui . :(
neg Voi olla että Teitä on 101 :(
neg , tuo lienee oleelista :(
neg ps. Kissa allergia , ei siis kissaa :(
neg Hirmu paha mieli tulee kasvattajan puolesta tätä viestiketjua lukiessa :(
neg Luulenpa , että yksi tai kaksi ihmistä tässä keskustelussa on noita netti trolleja joista Iltalehdessä juurikin oli juttua :(
neg Pelkään vaan että huomenna käy taas samoin että yksin ollessaan ei juo :(
neg Mutta se kuoli :(
neg En suosittele kerros taloon :(
neg Kasvatetaanhan niitä noinkin ja huolehditaan vähemmän hyvin , jos niitä kerran myös ostetaan :(
neg Älkää hylätkö ikäni vuoksi ! :(
neg Kiitos mukava tietää että rotu pitkäkarvaisena ja luonteensa puolesta sovikaan pitkille lenkeille ( vaellan paljon ja käyn bongaamassa lintuja ) eikä tokokoiraksi eikä haulle ja on jalostettu pilalle . :(
neg Eläinlääkärikään ei ole saanut selville , mikä on ongelma . :(
neg oletteko te saaneet tietää tapahtuman ongelman ? :(
neg Levisi hirveän nopeasti , kuudessa viikossa , pienestä nuppineulan pään kokoisesta pisteestä ja kuonoon tulleesta värimuutoksesta .. :(
neg Mä oon yrittäny keksiä kaiken näkösiä aktiviteettejä , mutta ei vaan tuu mieleen :(
neg Myyjän nimehän voi aina vaihataa :(
neg Tosin monet ystäväni olivat minun tapauksessani sitä mieltä miksi otit rotan :(
neg ... tälläkin hetkellä ilmoitus kuvien kanssa , myös merle-pentuja . :(
neg Hyi hemmetti mitä touhua :(
neg Espoon trokari tuo myös liian pieniä pentuja , sellaisia joita ei olisi saanut vielä edes vieroittaa :(
neg Espoossa myy edelleen tämä koiratrokari :(
neg fi saitilla .. :(
neg Pelastakaa eka nyt Suomessa olevat koirat ennen kuin alatte muualle rahaa syytää :(
neg Meille on syntynyt jopa 8 pentua , joista tosin yksi kuoli jo kohtuun :(
neg niin siis suomessahan minit ei voi osallistua näyttelyihin , tai siis voi , mutta ei niistä mitään meriittiä saa :(
neg Mutta toisaalta en halua sitäkään , että koirat tuomitaan tuhoon tuolla jalostuksella :(
neg Minulla ja on ilmeisesti pomottava chihu :(
neg ja oli kyllä viimeinen :(
neg harmi :(
neg rt pooch muuttu yhtäkkiä agressiiviseks ja nyt se pitää lopettaa :(
neg Joiltain ihmisiltä pitäis oikeesti kieltää koirien ottaminen :(
neg ja oon NIIN ihastunut kääppäriin ja isoveli ei halua kääppäriä on muka ruma :(
neg Kennelliitto ei välitä pätkääkään koirien sukuprosentista . :(
neg Edelliselläkin kerralla joutuivat poistamaan hampaita :(
neg Voiko koira elää hampaattomana :(
neg Jotain tämän tapaista pelkäsin :(
neg kerran kun mun kultainen noutaja näki kun mä runkkaan nii se puri mun terskaa reijän :(
neg miinuspuoli on se että niillä venäjältä ostetuilla on yleensä kuppa tai klamydia :(
neg se tunne ku se olikii luuta ja nahkaa :(
neg En oikein uskalla yksin mennä pimeän aikaan ulos . :(
neg Harmi sinänsä :(
neg Epäilisin , että susille olisi kelvannut isompikin koira :(
neg Ja mä kun luulin että mulla on suomi24 tyhmimmät jutut ,,,,, en siis ole hyvä tässäkään lajissa :(
neg Vain ostamatta tällaisilta piittaamattomilta ihmisiltä saadaan henkilön järjetön toiminta loppumaan :(
neg En vain löydä numeroa mistään :(
neg Uusi pentue pyreneittenmastiffeja syntynyt 2vk sitten :(
neg Meitin koiruus ei oikein soveltunut kerrostaloon se oli se haukkuminen liikaa noille fiineille naapureillemme :(
neg Joskin ed. mainitussa ei todellakaan pärjätty ja ei pitin takia uskallettu mennä väliin :(
neg Sama juttu myös tarhojen pihalla , sielläkin nakellaan pikkulasten leluiksi niitä tumppeja :(
neg grrr täytyisi saada yleiskielto lapsille leikkipuistot erikseen :(
neg Mutta aina voitte sanoa että ei lapsia kun olette koirapuistossa että ei pidä lapsista että odottakaa vuoroanne ( piti tai ei , riskiä on turha ottaa , vahingossa kun voi mennä kumoon tai lapset riekkuu siellä jne. korvausvelvollisuus kun tuntuu aina olevan koiranomistajalla :(
neg eikös tämä tosiaan ole kaikille itsestään selvää :(
neg En tiedä onko muille ollut samanlainen mutta meiltä vie ilon kokonaan puistoilusta :(
neg Milloin se koira-ajokortti oikein tulee Suomeen , saisi jo tulla ! :(
neg Valitettavasti :(
neg liian arvaamattomia . :(
neg 3. Ja tottahan se on että ei ne koirat ilman syytä käy kimppuun vaan siinä on monia eri asioita mitkä siihen vaikuttaa 4. Tuntuu toki tyhmältä heittää mitää neuvoja koska en ole koskaa amstaffia koulutanu vaan itelläni oli pieni bichon frice joka kuoli helmikuussa kasvaimeen ja siitä asti olen haaveillut amstaffia itselleni lenkki kaveriksi mutta joudun tammikuussa lähtemään armeejaan joten joudun vielä odottamaan yli vuoden verran :(
neg niinpä kun kaikki ymmärtäisivät eleitä ja osaisivat tulkita niitä ja osaisivat pysäyttää tarvittaessa eikä kääntäisi selkäänsä koiriin ja osaisi olla tuomatta epäsosiaalisia puistoon . :(
neg Luulisi niiden vihaisten koirien omistajien ajattelevan sen verran muiden rakkaita koiria että eivät tuo niitä mielenvikaisia rakkejaan yleisiin puistoihin :(
neg Itsekästä touhua tuoda sellainen koira puistoon ja vielä olettaa että muut kyselevät sopiiko tulla kiltin koiran kanssa :(
neg Mitä olen kysellyt , niin vähän jokaisen koira on vissiin vähä saanut reikiä nahkaansa kyseisen herran koiran takia :(
neg Sikshän päiväykset on että sä lukisit ne ennen kuin ostat :(
neg Agressiivisia ovat , valitettavasti ja vain harvoista tulee hyviä mettäkoiria . :(
neg Hävettäs omistaa Jämpti :(
neg Riistavapaita annetaan myös toisinaan ellei metsästäjät vie ladon taakse ne kun on vain aseen jatkeita joihin ei kiinnytä kuten eräs metsästäjä sanoi ja jos ei toimi niin multiin vaan :(
neg Meillä oli walesinspringerspanieli 14 vuotta ja voisin sanoa suoraan että kannattaa hankkia siistimpi ja terveempi koira :(
neg Monta kertaa kasvattajan kanssa koetimme näyttää veljeksiä toisilleen , tuli tikkejä tästä hommasta :(
neg Mustamaalaaminen on ikävää :(
neg Ja tuo alin ongelma ei pidä paikkaansa lainkaan :(
neg metsästysvietistä On metsästyskoira , joten syö kyllä pikkulinnunpoikaset sun muut :(
neg Sattuiko kohdallemme huono tuuri vai onko muilla samasta paikasta pennun hankkineet ollut samanlaista alamäkeä ? :(
neg Ei näkynyt vaikka pitkän tarinan kirjoitinkin :(
neg Mutta kuulin jostain , että kyseinen koira on menehtynyt :(
neg Kun en kunnolla tiedä :(
neg Mutta harmittaa tietenkin :(
neg .. Olkaa varovaisia kuitenkin ihmisten kanssa ja muutenkin pentutetailijoiden varalta :(
neg Yritin netistä etsiä tietoa tästä ko aiheesta mutta eipä ainakaan nopealla googlella löytynyt :(
neg Valitettavasti jouduimme eroamaan toisistamme juuri ennen tytön 14-vuotis päivää :(
neg Noissa kuvissa korvat on luimussa ettei näy :(
neg Kyllä niin naurattaa kyyppärit , jotka joka päivä hakevat elämäänsä , ja jos eivät muut hyväksy ; nämä " ruskeahkot " omistajat elämystyvät haukkuen , oppineet sentäs jotain elukalta :(
neg Ei saa haukkuu sakemanneja !!!! :(
neg Mutta nyt valkkarini lensi pilvien päälle noin vuos sitten ... :(
neg Muutamia hyviä tosiaan löytyy mutta enemmistö ihan pilalla :(
neg lähipiiriini kuuluu 17 valkkaria ja vain 2 on hyviä , muilla niin hitosti ongelmia :(
neg Ripsiä ei kuitenkaan erota kotikonstein ja itkeskelevän koiran katseleminen riipaisee sydäntä :(
neg säädän taas :(
neg Meillä lähti berni eilen koirien taivaaseen :(
neg koville ottaa :(
neg Itse palasin tosiaan eilen eläinsairaalasta pelkän hihnan kanssa kun vanhuksemme jäi nukkumaan :(
neg Epäilisin , että saanut jotain traumoja siitä kun pentuna sen kimppuun kävi kaksi saksanpaimenkoiraa . :(
neg Rekkauduin TK:hon puoli vuotta sitten ja kyllähän siellä riidellään ja tapellaan kovasti . :(
neg Riitaisa palsta on :(
neg Kasvattajan pahin painajainen , että koiran annetaan olla nälässä ja janossa ym. . :(
neg Valitettavasti en voi suositella :(
neg Jees raahaisko hyö niitä siks , että saadaan epäviralliset racingit pystyyn :(
neg Suomessa ei onneksi harrasteta juoksukilpailuja sama rahan kiilto silmissä , esim. Irlannissa ja Espanjassa se on silkkaa bisnestä koirien kustannuksella :(
neg Ja kun kaikkia ei voi pelastaa :(
neg Ja aika nopeasti niistä pääsee myös eroon , omani kuolivat 3 ja 4 vuotiaina :(
neg Doggia :(
neg On tämä kyllä sivusto , ei ole ketjua , missä ei vi " " " " lla heti ja suoraan , jos jotain kysyy :(
neg Tosi pahoillani :(
neg Oon pahoillani :(
neg Sitäkin murehdin , että jos vahtaan sitä ikkunasta , niin entä jos en sillä siunaamalla päästäkään sitä sisään heti kun se haluaa , jos siinä joutuu hetken odottamaan , niin voiko se vilustua sitten ? :(
neg Ja mitä sukua :(
neg Siinä on oikeen tiukasti linjattu sairauksia molemminpuolin :(
neg Tarkoita esim. tytär-setä , tytär-isä , poika-täti ym. yhdistelmiä :(
neg Olen jo varanneet pennun ja olen odottanut dogin pentua jo 4 vuotta ja yhtään parempaa pentuetta ei ole tullut vastaan :(
neg kun kerran on titteleitä ja koko ajan pärjää mutta totuus oli sitten toinen :(
neg Hän yrittää kovasti tehdä rahaa niillä valitettavasti eläinten terveys vaan kärsii :(
neg Ei voi kuin ihmetellä tämän maan jalostuksen tasoa :(
neg ( ikävä kyllä :(
neg ) SUTTA vastaan :(
neg Kukaan ei enää vastaa , kun ovat törmänneet / pelkäävät törmänneensä poveriin :(
neg Harmi jos nykyajan irlis taistelee noin :(
neg Kaukkarit ja laumikset :(
neg Näkyyhän sitä jo keltisissa/tiikereissä :(
neg Aina vaan siltikään ei onnistu , ei hyvällä tahdollakaan :(
neg Kyllä koiranetti kertoo karua totuuttaa tuostakin " kasvatustyöstä " :(
neg ..... näitähän tulee ku plussapalloja :(
neg Dogin keski-ikä on mielestäsi ok jos elää 5-vuotiaaksi saakka , kertoo surullista tarinaansa moraalista ja periaatteista :(
neg Surullista luettavaa :(
neg Kyllä kodinvaihtajat ja kuolinmäärät ja syyt kertovat totuuden :(
neg Ennemmin tai myöhemmin . :(
neg Joutuneet likaisiksi pelinappuloiksi :(
neg Surullisinta tässä on se , että TD yhdistys luulee että kukaan ei tajua/ näemitä he touhuavat :(
neg On teillä todellakin otsaa haukkua ym kaikkea mitä STD ry tekee jäsenistön eteen , mutta ei teidän naamoja ole kokouksissa näkynyt :(
neg niin monet sen tiesikin mutta pelkkää vedätystä taisi olla tämä ' uusi yhdistys ' :(
neg Siin voi tulla nivelrikko ja äkkiä :(
neg Siis , et ymmärtänyt :(
neg tai sitten kuulut niihin suomalais vammoihin jotka eivät luettuaan osaa ymmärtää , eli todellakin SÄÄLIKSI käy . :(
neg innostuessaan suurinpiirtein tukehtuu :(
neg meillä oli koira joka oli metsästyskäytössä koko ikänsä eli 13v asti , kuoli sitten onnettomuudessa . :(
neg Tämä kasvattaja tekee varmasti lisää pentuja ja ei toimi kenneli nimellä , olkaa varovaisia . :(
neg Joskus menee 4-5 viikkoakin , ettei tee sisälle ja sitten taas yks kaunis aamu , märkä ylläri lattialla :(
neg En aio lähteä jalostamaa koiraa , enkä muutakaan , haluan että pysyisi hengissä : ' ( sitä vain ihmettelen ettei meille asiasta sanottu että on periytyvää kun pennun haimme , oli ns terve pentu :(
neg http://www.kolumbus.fi/punapaula/elainlaakinta/akalasia.htm Tuossa jotain tietoa , toivottavasti pentu selviää . :(
neg on niin turhauttava olo ku ei voi auttaa :(
neg Jokaisen paikka kuitenkin on aina sydämmessä ... :(
neg kyllä tässä odottavan aika on pitkä ennen torstaita :(
neg tuntuu niin pahalta ajatella edes asiaa :(
neg Itseäni himottaisi ihan hirveästi ottaa ajokki vielä joskus , ulkonäön sekä luonteen takia , mutta en varmaan " uskalla " , jos vaikka saankin sen vinkuvan rauhattoman yksilön joka kärsii sisällä :(
neg Olis mulla tuos 70 vuotta vanha saabbiki myynnis , hinta 10 000e voi tinkiä , itse en enää aja johtuen tästä kaljan kittailun määrästä :(
neg Itse pidin kovasti hesarin koiran elämää - blogista , mutta sehän nyt sit tietysti loppui :(
neg Mieheni ei jostain syystä tykkää koiristani :(
neg meidän suhde oli tosi hyvä siihen asti kunnes mies muutti luokseni :(
neg Sorry , mut kyllä perinteinen on parempi :(
neg Eikä sil ees oo tumppui , eik mettään mee , ne kontit nääs :(
neg :( Voi koira parkaa :(
neg Sääliks käy :(
neg Vai millä saa opetettua olemaan haukkumatta , vaikka naapurin lapset on pihallaan kirkumassa yms. Meillä iso aidattu tontti , eikä kokoajan voi olla koiran vieressä kieltämässä :(
neg Niin , mä en edes KEHTAIS kerjätä apua koirien hoitoon , että pääsisin itte humputtelemaan :(
neg Mahtaa huushollikin olla sen näköinen :(
neg Älkää ottako koiraa :(
neg ei saatana ... :(
neg voi koira raukkaa millaisiin käsiin se joutuu ja millaisissa osaamattomissa käsissä se tälläkin hetkellä on :(
neg Se dobermanni oli ihana mutta se kuoli :(
neg Todella ikävä juttu teille kävi :(
neg Olisi mahtavaa tutustua rotuun ihan henkilökohtaisesti ennen lopullista päätöstä , täällä päin kun ei kenneleitä ole :(
neg ... Olen huomannut että heti kun hän on sitä syönyt niin on kakka alkanut olemaan keltaista ja välillä kovaa :(
neg ( Ei muuten sitten mitään hajua minkäkokonein/näköinen on parsonpentu :(
neg Eli reseptejä löytyy , muttei annos- ohjeita :(
neg Anteeksi etten ymmärrä :(
neg Kilohintaa tuli aika paljon , koirat kun ovat joutuneet Idoform- ja Attapectin-kuurille , toinen tänään eläinlääkäriin asti luukalvotulehduksen takia , toimenpiteet , kipulääkkeet ja uusi ruoka yhteensä siinä 350€ , mikä on " vain rahaa " , mutta koiran kivut olivat hurjat . :(
neg Mitä teen ?! :(
neg Kertokaa ja koira on vasta 7kk vanha ja pieni kokonen :(
neg Ja älkää kukaan ottako hepulia tästä raa'an maksan syöttämisesti , suurin herkku on hevosen jätökset :(
neg Laki ei ikävä kyllä kiellä pennuttamsta joka juoksusta :(
neg Yhtenotto sähkoposti : suslik81@hotmail.com Elikkäs miul on 3 vuotias mäyräkoira ja ei ole enää intoa käyttää lenkillä koiraa :(
neg Harrastaa voi mitä ite tietty haluu , mutta mäykyn piiitkälle selälle se ei tosiaan oo paras harrastusmuoto :(
neg Liikaa on mäyräkoiria jouduttu lopettamaan tai tehty isoja leikkauksia mäyräkoira halvauksen vuoksi :(
neg Metästys mäyriäisiä on jouduttu lopettaa kun on selkääsä loukannut metäsysreissulla :(
neg Nimike ei tule tyhjästä Mäyräkoiralle , se on todella ikävä kokemus kun koira joudutaan lopettaa MÄYRÄKOIRAHALVAUKSEN vuoksi ( kokenut ) :(
neg Ei mäyräkoiran luusto ole yhtään sen vahvempi kuin EI metsästyskoirillakaan :(
neg Muoto ei vaikuta rajuun Agiin mutta mäyräkoiran pitkäselkä lyhyinneen jalkoinneen kyllä jolloin selkä joutuu todella kovaan koetukseen :(
neg Jouduimme nyt tapaturman vuoksi lopettamaan 5 vuotiaan kkmäykyn , ja voi tätä surun määrää :(
neg Voih , niin kova ikävä mäyräkoiraamme :(
neg Harmi on tosi ihana nimi &lt ; 3 Olen siis ketjun aloittaja ja ostin valjaat mutta meiän mäykky ei tykkää kävellä niissä vaikka mustin ja mirrin myyjä sovitti niitä :(
neg Taitaa olla tällä naisella vain rahat mielessä eikä ole kiinnostunut pätkän vertaa mitä hänen uudemmille pentueilleen kuuluu :(
neg Heillä on kyllä paljon pentueita , joten luulisin että ihan sen vuoksi aikaa ei riitä kaikille kyselijöille :(
neg Kyllä tuo tarhassa tollerien pitäminen on jäänyt niin mieltäni vaivaamaan ... :(
neg En vaan voi ikinä unohtaa niitä reppanoita , jotka sinne jäivät ja elävät siellä ikänsä :(
neg " Hirveän näköistä kun koirille annetaan aivan liikaa ruokaa ja sitten vielä leuhkitaan sillä kun kylkiluiden päällä on kolme senttiä läskiä . :(
neg Turakainen Jarmo , kennel Arcticfox ' s Et jotku rekattuja ja jotku ei :(
neg Aika karulta tuo tuntuu nyt kun näin jälkikäteen miettii : / Tämän jälkeen en kasvattajilta minkään laista tukea saanut , kun kysyin ruokintaohjeita tuli vaan lyhyt ja tyly vastaus :(
neg Ja taas tietämättömät menee lankaan ja rahottaa tätä seropisirkusta . :(
neg kyllä sinulla on nyt mennyt pahasti sukset vinoon koirasi suhteen ja koirasi ei enään luota sinuun koska käyt siihen fyysisesti kiinni . :(
neg Jos sinulla olisi tuossa käsittelyssä puolestaan herkkä paimenkoira niin se pissisi alleen ja alistuisi masentuisi mutta teidänkin suhde olisi silti huono vaikka koira tottelisikin . :(
neg Olet ihan hukassa rodun suhteen . :(
neg se kostautui :(
neg Olen nähnyt aivan liikaa westejä , joiden turkkia ei hoideta kunnolla , ja joilla on kaikenlaista ihottumaa ja jopa märkiviä haavoja ihossa huonon hoidon vuoksi :(
neg ei helvetti ei voi olla totta , että ihmiset on tyhmiä ... :(
neg En nyt halua mollata kaikkia palveluskoiraihmisiä , mutta yllättävän paljon saa kuulla lemmikin olevan palveluskoira ja se oikeuttaa sitten sen olemaan irti vakkei sitä hallita :(
neg On todella törkeä tapaus jos näin on käyny :(
neg Että mua inhottaa tuollainen :(
neg KOIRAT EI VÄLITTÄISI VIERAISTA MUTTA HE ON KUIN LAPSIA MINULLE KUN MINULLA EI OMIA OLE :(
neg Mie niin vihaan nii sitä että joku ihminen menee ottaa Pitbullin tai jonku semmosen ja ei pystykää pitää sitä ja kaikkien lopuksi se lopetetaan ! :(
neg Ei hyvä ollenkaan :(
neg Joskus tulevat jopa kokemattomille aikuisille liian haastavaksi , ja silloin joutuu kodinvaihtajaksi :(
neg kyllä sen lenkkeilyn vähyyden huomasi koirasta :(
neg tosin se lopetettiin tossa pari vuotta takaperin :(
neg Pentumme kyllä oppii uusia asioita todella nopeasti mutta ei tätä peseytymistä :(
neg Yhteydenotot nansku76@gmail.com olisipa mukava laittaa oman lapukkani geenit jakoon mutta C-lonkkaisella en halua pentuetta :(
neg Eihän siinä ole turkista lainkaan kyse :(
neg Minulla neljäs suomenlapinkoira tällä hetkellä , edellinen kuoli viime syksynä 6 kk ikäisenä :(
neg Terve ja reipas pentu oli , luovutus tosin jo 6vk :(
neg Kyllä addisonin tauti on todettu perinnölliseksi sairaudeksi :(
neg Melkoista vuoristorataa aika-ajoin on ollut ja nyt ollaan ns. saattohoitovaiheessa , kaikkien liitännäissairauksien vuoksi :(
neg Yhteydenpito loppui todella lyhyeen ja nyt koiralla on todettu sydänvika :(
neg nartulla on tehty jo 4 pentuetta , niin sehän on jo hirvittävä määrä pentueita :(
neg Luulin että minä en saa käyttää sitä jalostukseen tms , kaupat teimme ulkona vesisaateessa jossa pennut olivat kahdessa eri häkissä .. :(
neg Se oikeasti puri ihan lujaa kiinni meidän 3-vuotiaan lapsen käsiin ja nilkkoihin . :(
neg Nyt uutena asiana ( koira on 3-v ) on alkanut pelätä jo imuriakin , mitä ei ennen ole pelännyt . :(
neg Mörkömaan Tossavainen Eikä , onko Mörkömaan Tossavainen lopetettu ! :(
neg Totta tosiaan , on kasvattajia jotka jättävät kertomatta suvuissa piilevistä sairauksista :(
neg ( perinnöllisistä sairauksista , pysykorvaisuudesta , purenta virheestä ) Ostajan olisi reilua myös saada tietää mitä kasvattaja KORVAA mahdollisista vioista ( esim. purenta ) :(
neg Kyllä NÄYTTELY MERIITEISTÄ hehkutetaan :(
neg Sairaan koiran kanssa eläminen on todella raskasta ja myös rahaa kuluttavaa :(
neg Surullista ajatella kenet tuo sama kärsimys kohtaa :(
neg Nlytulokset ainoastaan esillä :(
neg Elikä mistä ihmeestä uusi pennun ostaja näin ollen voi rehellistä tietoa saada ??????????????? :(
neg TULOKSET kuten silmät ja lonkat :(
neg HALOOO :(
neg Omalla kasvatuksellasi voit vaikuttaa myös paljolti siihen mitä koirastasi tulee mutta valitettavasti arkuus on voimakkaasti periytyvä piirre joka saattaa kalvaa koiraa sen koko eliniän sosiaalistamisesta huolimatta :(
neg Nuoria koiria on monia kuopattu kyseisen asian takia :(
neg Tuttuni lopetti äskettäin colliensa arkuuden takia . :(
neg Pystykorva collie :(
neg Kasvattajasta kaikki on täysin kiinni mitä virheellistä/sairasta moppeaan käyttää pennuttamiseen :(
neg Virhe mikä virhe jo rotumääritelmän mukaan ja jota siitä huolimatta jalostetaan :(
neg Ei yksin näyttelykoiran täydellisyydestä vaan jalostuksen tuotannosta :(
neg vartiointitaipumus Koira puollusti selkeästi pihaa ja reviiriään vieraalta tunkeutujalta :(
neg Olen pahoillani , että teille kävi noin :(
neg Eräällä tuttavallani on kaunis collie , todella lempeä ja iloinen koira se kyllä on ♥ No , joillekin ihmisille ei vain mahda mitään :(
neg aiheen aloittajalle nyt ihan ensiksi paljon voimia , tapaus on ollut erittäin ikävä :(
neg ja minä tiedän , että on tulossa pentue emästä , joka on hyvin arka . :(
neg Koirien kasvattajaa en tietenkään tajunnut kysyä :(
neg Ei kannata huudella täällä , jos ei ole tietoa tai ei viitsi lukea rekisteritietoja SKL:sta :(
neg Ikävä on kova :(
neg Eikö kukaan :(
neg Ja kun yksin jää , se on varma että pissat on jossain , leikkauksella ei enää saatu tapamerkkailua pois :(
neg Minusta on harmi , etten oikein osaa tätä kautta antaa sinulle ohjeita . :(
neg Isä on hyvin sairas , mutta niin hyvin menestynyt että pentuja vain teetetään lisää :(
neg Täällä 400 km : n päässä niitä näkee harvemmin :(
neg Ja tuo luonne mitä kuvailit , on nin kaukana tyypillisestä ranskiksesta että edes vaikea uskoa :(
neg Suomeen eivät ole tällaiset suuntaukset vielä eksyneet :(
neg Meidän coton osaa ainakin 10 temppu vaikka onkin kuuro :(
neg Meidän coton osaa ainakin 10 temppu vaikka onkin kuuro :(
neg Woiii , mä niin haluisin cotonin , mut meillä on allergisii 2 :(
neg kaikesta huomaa , että et ole yhtään koiraa kasvattanut ,,,, mulkwist :(
neg Joka sitten lopetettiin :(
neg Sääli että ihmisen typeryyden ja tietämättömyyden takia tämänkin koira elämä lopetettiin ! :(
neg :( :(
neg Olen surullinen :(
neg Miksi pidät näin kovaa kuria näin pienelle pennulle ??? :(
neg :( Haloo !
neg miksi juoksutat tämän ikäistä pentua ???? :(
neg Tämä vielä niin sanottu pieni ystäväsi ?? :(
neg Kyllä sinun nyt pitää katsoa rehellisesti peiliin , sieltä se tämänkin pienen pennun vihaaja katselee !! :(
neg Ikävä kyllä , teidänlaisten ostajien takia homma jatkuu ja jatkuu :(
neg ihan samoin minäkin olisin voinut erehtyä jos hyvin puhuu myyjä . :(
neg Pentu varmaan on terve mutta emoreppana tässä huolettaa :(
neg Minua harmittaa suunnattomasti että ihmiset hankkivat koiran ottamatta asioista kunnolla selvää jolloin pentutehtailijoiden on mahdollista jatkaa toimintaansa :(
neg Ihan selkeä tapaus :(
neg Hmm , ainakin 99% varmasti pentu tehtailijoita , ikävä kyllä :(
neg pentuni :(
neg Surullista On tosi ikävää , että pikkuinen pentusi voi niin huonosti :(
neg Veikkaan että pennut ovat olleet juuri ja juurin 4vk .. :(
neg Itse myös jo vuoden etsiskellyt ja eikä vain löydy , tai sitten kun löytyi yksi pentue , olivat jo kaikki menneet kun soitin :(
neg HUOH :(
neg Hienoa liiketoimintaa :(
neg Olisipa ehkä kannattanut kuunnella huutavia hälytyskellojaan kyseisestä kennelistä mittelipoikaa hakiessamme , mutta tulipahan pelastettua ihana koira epäinhimillisistä olosuhteista ( ja tuettua pentutehtailua :(
neg aika kamalaa faktaa kertoo kennelistä :(
neg Todella harmillista ettei Kennelliiton resurssit riitä tälläisten paikkojen tarkastamiseen :(
neg Todella harmillista että jotkut pennut ovat olleet sairaita :(
neg No voi harmi ettäsattui tuollainen hommeli :(
neg taidan kuitenkin jättää väliin :(
neg Oikeastaan , niin paljon että kaikki mahdolliset ongelmat varmaan löytyy :(
neg Näin ei jää mustaa valkoiselle , vain rahat tilille :(
neg Niitä nimittäin tuntuu olevan liikkeellä ja ikävä kyllä pennut menevät kaupaksi joka kerta :(
neg Vähän on haikea olo , mutta kaipa löytyy vielä meille sopiva pentu jostain .. :(
neg Surullista :(
neg itsekkin olen monenmonta ilmoitusta ilmiantanut ja uudelleen ne valitettavasti muutaman tunnin sisään tulevat :(
neg Koirista ei paljoa kokemusta :(
neg Eniten hämää , että miksi kakka on välillä ihan normaalia ja hetkessä muuttuu aivan ripuliksi ... :(
neg Aikamoiset hinnat noin sairaasta rodusta ! :(
neg Koiralle puetaan myös vaatteet päälle ulos , mutta se ei vaa kakkaa sinne :(
neg Eläinlääkärin suosituksesta koira lopetettiin , koska korvatulehduksesta oli tullut kroonista ja oli levinnyt pahasti . :(
neg Itselläni on rotikka ja koskaan ole nähnyt tuollaista pakkausta :(
neg En voi kuvitella , että tuollaista löytyisi tästä maapallosta . :(
neg Todella epäreilua koiralle :(
neg Kamala uutinen tämäkin :(
neg minulla on pitkäkarvainen collie ja pihassani käy hirvikoiria aina ahdistelemassa koiraani hyökkäämällä kimppuun joten haluaisin vielä enemmän sen rottweilerin koirani turvakisi :(
neg Haluaisin omaa kantaani rodusta saada vähän vankemmaksi , enkä vain pelätä huhujen takia kaikkia yksilöitä kun on niitä hyvähermoisia ja hyvin koulutettujakin joita saisi pelätä vähemmän kuin vaikka jotain naapurin vesikauhuista pikku koiruutta joka ei ole saanut minkään sortin koulutusta : ' D ( itsekkin olen kyllä pikkukoiran omistaja mutta on myös keskikokoinenkin ) Sori jos olen loukannut joitain rotikan omistajia , en siis mitenkään yleisesti rotua dissaa , mutta siitä kun on kuullut vain niin paljon pahaa niin on vaikea olla olematta varuillaan :(
neg Rotikat törmäilivät vieläpä aitaan , jos vaikka pääsisi läpi :(
neg JEp Meidän kaunis rotikka on Veera ( pakko vielä tässä kertoa , että kaveri sai omistajaltansa pois otetun koiran siis rotikan , koira oli ollut romaniperheellä ja sen nimi oli : huora ... :(
neg Ne lonkat , ne lonkat :(
neg Hui kamala kuinka ylilihavia rotikoita teillä on :(
neg Harmittaa hiukan , kun on erittäin nätti poika , mutta näyttelyyn ei ole asiaa :(
neg Typistäminen on eläinrääkkäystä :(
neg Ja kun niin luotettavasta paikasta koirani hankiin :(
neg Ei kukaan :(
neg Eikä hän ole vastannut sen koomin puhelimeenkaan . :(
neg Voi pentu rassuja , tulossa sairaita selkiä .. :(
neg Ei näytä olevan :(
neg Välillä koiramme saa paljonkin lenkkiä mutta joskus voi olla niin kiireistä ettei jonain päivänä saakaan lenkkiä :(
neg Meillä on harrastettu/harrastetaan peltojälkeä , tokoa , tottista , puruja , canicrossia , koirahiihtoa ja on tullut myös nartun kanssa kokeiltua hakua ja sinnekin olisi oikein hyvin soveltunut , mutta emännän aika ei riitä :(
neg Harmi , ettet lajia ymmärrä ja haluat vähentää ihmisiä erilaisten koiraharrastusten parista :(
neg Käykää kattomassa treenejä niin huomaatte , että kyllä niitä koulareita ja sähköä käytetään :(
neg On sattunu että jollain kasvattajalla parikin tyttöä on kuollut synnytykseen eikä paljon auta jos saa oman koiran tilalle taas pennun :(
neg Tottakai rotua , kuin rotua otettaessa pitää tutustua sairauksiin ja ymmärtää riskit , mutta on myös tyhmää lytätä koko rodun terveys vain sen takia , että omalle kohdalle sattui " rikkinäinen " yksilö , mikä on kuitenkin kyllä valitettavaa :(
neg Vanha aika ei tule enää koskaan takas :(
neg Noilla kaikilla kolmella koiralla , joista puhun , oli yksi tai useampi perinnöllinen vika/sairaus :(
neg Ja paljon kivamman näköinen kuin kirveellä pätkästy :(
neg Näinhän se ikävä kyllä vielä toistaiseksi menee :(
neg koira on 6v westie poika Woe woe , etkös vieläkään osaa lukea koiraasi , vaikka jo 6 - vuotias :(
neg ja voi olla että voimakastahtoinen koira joka hyvin vahtiva ei sovi aloittelijan luonteelle vaan paremmin pehmeä seurakoiratyyppinen . :(
neg Riihimäellä oli aikaisemmin , mutta kun me kikki vanhenemme , niin eää ei ole voimia :(
neg Kaikki nuo on yksilöitä , pikkukoirilla kyllä useammin noita ongelmia :(
neg Sen jälkeen kommunikointi ko. firman kanssa ollut täysin ala-arvoista :(
neg syyllinen :(
neg Kyllä ehkä voi mutta mutta mää en ainakaan saanu enään alottaa ja se suututtaa mua ja me riidellään siitä iskän kaa koko ajan että varaudu siihen :(
neg Se on erittäin ärsyttävää ku mulla on sama ongelma :(
neg Ja tiedän et tää on ihan liian aikaista stressata mutta pelkään että en tee testijäillä mitään oikein ja kaatuilen vaan koko ajan :(
neg Ei se , ei se lopeta uraansa ! :(
neg En usko että haittaa juoksuasentoa :(
neg Tarvitsen kipeästi apua :(
neg Geeneissäni ei annettu mtn hyvää - littana perse , hoikka valmiiksi mutta jos lihoo rasva kerääntyy vain mahaan :(
neg Kiinnostais kyllä kovasti kokeilla mutta kahden lapsen äitinä ( 3 , 5v ja 3kk ) ajan ja paikan järjestyminen on aika hankalaa :(
neg Lisäksi sieluparkani ei antaisi rauhaa reenata kun kuulen vauvan parkuvan äidin perään koko halavatun tunnin :(
neg Moi , Mun ylävartalon lihakset kehittyy ihan mahdottoman nopeasti enkä tämän enempää haluaisi kuulantyöntäjältä näyttää .. :(
neg Treenit sujuu hyvin , mutta nukkuminen ei :(
neg Treenaan salilla paljon , käyn lenkillä , kesällä tennistä , talvisin hiihdän ( en viime talvena :(
neg Tykkäsin tehdä jalkoja kovaa ja mun ennätykseni on 200 kilolla ( + kelkan paino 40 kg ) n. 10 toistoa ( 10 vuotta ja ennen lapsia sitten :(
neg ackkia en saanu pidettyy ku va sen 2kk kesällä ku oli aikaa reenata :(
neg Miks mä oon 14 ja mun pituus on vaa 153cm :(
neg Alotan syksyllä opiskelun , niin ei varaa ois maksaa ihan älyttömyyksiä :(
neg Laihaläskiksi kun en haluaisi . :(
neg Vähän samaa mieltä kuin S. Kirjoitinkin jo Annan blogiin omat kokemukset , Jäi 6 kk valmennuksesta sitten palautteen annon jälkeen sellainen olo , että riitti kun saivat rahat sitten ei enää tarvitsekaan vastata :(
neg Kerkesin kiertämään vain kerran :(
neg i jossa sanotaan : " GolfCard GPS palvelin on ollut ' alhaalla ' muutaman päivän :(
neg mutta tiedän että tekniikkani ei oo puhddas ja jos tolla tekniikalla jatkan nii vie enemmän aikaa korjata se :(
neg Elikkä oon - 99 poika 185cm pitkä 100m=11,98 kuula =16,17m ( 3kg ) korkeus--&gt ; 155cm Pituushyppy--&gt ; 6,20m Opettajat suosittelee mua kaikkiii urheilu kouluihin mut en haluuu .. :(
neg kolmiloikka 8,70 :(
neg En nosta painoja koska ranteet ei kestä vaikka olisi tuet :(
neg - tyttö 12v - en harrasta mitää - pituus 157 paino 44 - aika vähä päälle 11sek oon ihan surkee lyhyes matkas , juoksin iha täysillä nii et melkee rupes oksettamaa ja jalkoihi sattu hirveesti mut silti noi huono aika :(
neg Harmi kun Mertsi vaihto kanavaa :(
neg Nyyyyhh :(
neg Tasapuolisen kurjuuden saavuttamiseksi YLE kaivoi jostain komerosta ammattitaidottoman ihme sönköttäjän Kaj Kunnaksen selostamaan pelejä :(
neg Mä en osaa käyttää magictailii :(
neg Moi täällä 11v tyttö haluaisisin tietää ku tekee spagaatin eli molemmat jalat sivuilla jos se ees on niin ni ku mul on se ongelma et mun polvet tömähtää lattiaan ja en pääse siitä alemmas :(
neg Mä en ikinä saa spagaatia :(
neg Oon lukenu erilaisia chattejä nii niissä sanotaan että pitää venytellä monta kuukautta :(
neg Jjuuoon 14v tyttö ja haluun saada spagaatin mut ei ei onnistu mut en yhtää ymmärrä noin venytys liikkeitä :(
neg mä en ikinä pääse spgaan ku mull jää viel 22cm :(
neg Mäkin tarviin apua jää joku 1cm ja en saa ihan etujalkaa suoraks .. :(
neg En kuitenkaan ole luistelussa kilpailuryhmässä , joten siellä venytellään todellaharvoin ... :(
neg En tiedä kuin spagun ja sivu spagun , kasakan ja siinö se sit tais ollakki :(
neg joo mut ei oo kovin paljoo :(
neg Oon harrastanut nyt tanssia vuoden mutta olen aina halunnut mennä johonkin telinevoimisteluun , rytmikseen jne. Mutta nykyään taidan olla liian vanha niihin joka pistää oikeastikkin vituttaan :(
neg istuinkyhmyt tulehtuneet pahasti :(
neg mut en tiiä spiraalivenytyksiä kuin pari :(
neg oontyhmäentiiä :(
neg Olen nyt kokeillut päättää saunalla käyntini ja silloin palelua ei jää , mutta ei myöskään yhtä reipasta oloa :(
neg Tiet on kyllä huonossa kunnossa , mutta kun ei malta olla luistelematta :(
neg jee eikä sun tarvii mitään 2 metrin korkuuteen hypätä ku meet siihen putkelle niin vedä jalat myös tarpeeks korkeelle niikus koukkuu nii kyll se lähtee ite oo harrastanu ny yhrn kesän ja onnistuu jo hyppääminen semmotteisiin metrin putkiin mut asteita ei iel mee :(
neg Ei näytä olevan missään päin maailmaa Bontilla saatavana ja nyt se on vedetty 100mm kokonaan pois tarjonnasta :(
neg Itse olen naputellut esim kuusiokoloavaimella joka ei ole todellakaan hyvä tapa , laakeri tuppaa lommoutumaan :(
neg kitka oli niin kova , että nokilleni meinasin mennä ja tätä kitkaa jatkui koko matkan , alamäissäkin sai täysillä työnnellä sauvoilla , siinä oli luiselun nautinto kaukana :(
neg Mutta oma moka kun menin allekirjoittamaan :(
neg Eipä ole enää sellaista kohtaa :(
neg Ei ne reiluja Elixiassa ole :(
neg Olen NIIN kypsä omaan Elixian toimipisteeseeen :(
neg Tai onko minulla vain niin huonot geeni , että näytän laihaläskiltä , vaikka tekisin mitä . :(
neg " Tai onko minulla vain niin huonot geeni , että näytän laihaläskiltä , vaikka tekisin mitä . :(
neg nettideittejä oon kokeillut aika huonolla menestyksellä :(
neg Ei ollenkaan konkkaa eikä käänny hyvin , en tykännytkään :(
neg UFf1.8.2013 09:28 +6 SULJE Ei ollenkaan konkkaa eikä käänny hyvin , en tykännytkään :(
neg ite en saa ollenkaa länädttyä mut pyörii kunnolla :(
neg Kertokaa , kun kauheat paineet siitä cooperista :(
neg e-villestä näitä :(
neg lk00994 Siellä kattavasti tietoa ja kyllä kuvaa minua valitettavasti lähes täysin . :(
neg Surullista on , että tällaista toimintaa sallitaan tapahtuvan myös kansalaisopistoissa , näkyi olevan kurssilistalla maksuttomana " liikunta kurssina " .. :(
neg haaparannasta ostettu firefly potkulauta 125mm renkailla ( sellane iha vaan etenemis ei mikään temppulauta ) palveli alle vuoden ja sit siitä väänty dekki ja takarengas sekä tangon varsi meni poikki :(
neg höh :(
neg smkisat artulle , ne on suomenmestaruuskisat eikä mitkään kansalliset kisat ihan tyhmää ois jos sinne tulis jotain ulkomaalaisia huippuja :(
neg Ei ollu videokameroita porvoossa Ei siellä kukaan videoo ottanu , normaalei fotoi jotku räpsi , löytyy tuolt http://www.facebook.com/futuretrend lastenrinteessä saatii laskee niin paljon ku haluttii , mut ikä ei riittäny striitille asti :(
neg Ei oo rukallakaan enää ollu tällä kaudella snowscootteja vuokralla , kuulemma liikaa rikkoontumisia :(
neg oli hyvä idea mut asun liian kaukana :(
neg oliko toi haukkumista :(
neg Kävin juuri puntarilla ja näytti 70 kg :(
neg " Käpälät kastuvat , en ulkoile enää " ' :(
neg siitä voisi jotain saada irti vaikka asiat testataan eri suorituksilla eri olosuhteissa eri lajeissa :(
neg Haluaisin alkaa harrastaa tanssia , mutta siinä tarvitsee itseluottamusta , ja se ei minulla ole mikään maailman paras , sillä minut on monesti esim. koulun liksatunnilla jätetty porukasta :(
neg Haluaisin alottaan cheerleadingin mut äiti ei anna :(
neg niin mulla on sama ongelma kun sullakin :(
neg :( eeh ..
neg siinä se :(
neg Oon ite 11w ja kaikki sanoo mursuks ja Läksiksi :(
neg Help me please :(
neg moii mä oon ylipainonen :(
neg oon siis 13 v ja 165.5 cm ja painan noin 70 kg :(
neg Oon 12-vuotias , jtn 152-153cm ja painan 59 kg ... :(
neg EN TAJUU TÄTÄ :(
neg laitoin palautetta Bonnierille :(
neg eikä toi kalorimittarikaan toimi niin kuin pitäisi !!! :(
neg Mutta ne kovat rannarit ja laukaukset :(
neg fat pipe puren lapa on huono ... :(
neg Nykyisenä vaihtomailana myös Unihoc Player Bow SQL 27 jne ( pitkä nimi ) jolla mukava syötellä ja pistää rannevetoja mutta lämäreihin se ei kyllä ole tarkoitettu :(
neg mut fädäri on paras exeliltä mulla on chill , thunder , double curve ja joku vanha g-force jälkimmäisessä ei ole lapaa ja chilli on hopeinen ja tuo double on se sininen/violetti/vaaleansininen löytyy myös unihoc player sql curve 1.5 35 se on aik hyvä mut hintaakin oli jotai 60-70 euroo vaikka oli alessa :(
neg Mitä neuvoja teillä on " köyhälle " jonka lapsi haluaa ammattilaiseksi , mut varusteisiin ei meinaa olla varaa ? :(
neg itse VAIN 932 km , hävettää :(
neg Kaipaisin neuvoja , mutta asiallisia kiitos :(
neg Auttakaa ! :(
neg Apua tähän ? :(
neg Sellaista asiaa täällä vain , että mielestäni kyseinen henkilö on liian iso ponille :(
neg tarviin apua ku oon menossa leirille eli mikä on pienikoisin poni millä voisin ratsastaa ku oon 165 cm pitkä ja painan 60 kiloa :(
neg mäki haluaisin oman hevosen tai ponin mutta mä en saa ponia tai hevosta mutta sä voit saada jos sä vaan yrität sanoa iskälle että sä haluat sen ponin tai hevosen kyllä se varmaan ymmärtää tai sitten ei :(
neg Ahlaisissa kävin pari kertaa , opettaja oli tosi mukava , mutta ei oikein ehtinyt minua neuvoa . :(
neg Näköjään muillekin jäänyt mieleen Chapelin opettajan huuto :(
neg Yksi on yliherkkä ja jos vahingossa kosket jalalla sen kylkeen niin tuloksena on käynnistä kaahottamiseen laukassa ja kerran ratsastin hepalla 60min potkien ja raipalla hakaten ku ei sitä kiinnostanut liikkua , menin oppimaan mutta mitään en oppinut ja jäi pahamieli :(
neg Sääliksi käyn heppoja :(
neg ( se ei tunnu kivalta :(
neg anteeksi tuo lause mutta näin se menee :(
neg no voe helevetti :(
neg Yh :(
neg Voiks joku auttaa ? :(
neg Ei oo tosiaankaan mikää paska paikka :(
neg Vastaan monta vuotta myöhään , niin tuskin oli apua :(
neg Ku-Ru talli on lopettanut toimintan ... :(
neg Olen kyllä menny aina ilman satulaa , joten tasapaino kehittyny , mutta toisaalta en osaa oikein mennä satulalla+jalustimilla :(
neg Talli ja isot laitumet on kyllä , mutta silti . :(
neg ja olen vasta 14 ja ratsastanut vasta 1 ja puoli vuotta :(
neg Myös sunnuntai aamusta on usein krapula :(
neg Ja pitääks Parkourissa olla notkee ja laiha ? :(
neg Joo elikkä oon 12v Poika hattulasta ja harrastanu parkourii vajaa vuoden , yksin :(
neg kuulostaa kyl aika pahalta tilanteelta :(
neg Tietääkö kukaan , tekeekö joku suomalainen parkour opetusvideoita Youtubeen tai blogia ym. Mulla on opettelun alla vaultti , ja täältä tuppukylästä ( Tohmajärveltä ) parkour harrastajia en tiiä yhtäkään joten kokemuksia ei voi oikein vaihtaa :(
neg aika kallis vaan :(
neg En tiedä mitään läppäreistä tai muutenkaan tekniikasta :(
neg 30 fps :(
neg Minulla siis Elisanet ja kaikkeni yrittänyt mut ku en vaan ymmärrä .... :(
neg fi : tä testannut , mutta tuollainen euron sisäänvetohinta kuulostaa epäilyttävältä jos se sitten ekan vuoden jälkeen pompsahtaa .. :(
neg Jos ma saisin tietää että mun lähiomaiset tai viranomaiset tai muut omaiset on kiinnittäny muhun jonku kyttäysmikrosirun ni ma heittäisin sen helevettiin ensi tilassa :(
neg Näinhän siinä aina käy kun jää miettimään , sinne meni se kone ... :(
neg Näinhän se on :(
neg On käyty meilinvaihtoa asiakaspalvelun anssa :(
neg Ei täälläkään toimi :(
neg Harmittaa , koska olen tykännyt siitä :(
neg Täytyy kohta alkaa miettimään muita systeemejä :(
neg Eikä kannata tällaisiin blogeihin luottaa jatkossakaan :(
neg Taaskaan ei siis auta muu kuin odottaa :(
neg Vai tapahtuuko mitään :(
neg Tuota minä en ehtinyt huomata . :(
neg Saas nähdä , aukeaako kuvablogi enää ollenkaan ja jos aukeaa , millaisia tuhoja on tapahtunut :(
neg Sinne taisi mennä about tuhannen valokuvan muistot :(
neg Sinne meni minunkin vanhat kuvat :(
neg Täällä harmitellaan myös syvästi ... :(
neg Taitaa olla muita kiiruita :(
neg tuo linkki ei näköjään toimi enää :(
neg " Paitsi ei säily silloin jos käyttiksenä on Ubuntu , se nimittäin tuhoaa myös /home-osion uudelleenasennuksen yhteydessä . :(
neg Vastaavaan tilanteeseen törmäsin joskus ( unohdin salasanan ) Tuon lontoonkielisen ohjeen mukaan toimien sain käytpäisen salasanan aikaiseksi : http://community.linuxmint.com/tutorial/view/339 Eli GRUB:in kautta ja erinäisten vaiheitten jälkeen onnas :(
neg Minulla oli parisen vuotta sitten eri langaton modeemi ja siinä sama vika mutta en muista kuinka sain sen korjattua :(
neg § :(
neg ) : 1.-Koskaan ei ole julkaistu mitään virallista asiakirjaa , joka todistaisi juuri Elvis Aron Presleyn kuolleen 16. 8.-77. 2.-Elvis oli vihjaillut kesällä - 77 ainakin kolmelle eri henkilölle :(
neg Aika meni tähän :(
neg Joskus kun palautan limonadi tölkkejä kauppaan , niin se ei tunnista viivakoodia taikka imaisee ja hylkää tölkin :(
neg Yritin gooleilla mutta huonolla menestyksellä :(
neg Opera-selain 26.0.x on tarjolla : http://www.opera.com/fi Pilalle meni Opera :(
neg Kaikki on horisontaalisesti venyneet :(
neg Minulla oli ipad 2 16 GT wifi+3g kunnes koira käveli ipadin päältä näyttö meni uusiksi ei kannata ostaa ostakaa mielummin iphone tai läppäri Terveisin applen rakas asiakas :(
neg Luulinkin ensin että tästä valittaisiin lukitusasento , mutta se vain kiertää kääntelyn myötä vaikka pyyhkäseisi mihin suuntaan :(
neg Paheksun sitä asiantilaa että noin tärkeätä toimintoa ei ole opastettu pikakäyttöoppaasa joka seurasi mukana :(
neg Sitten pikkuveli yllättäin alkoi nauraa ja otti krokon taskustaan ja ilmoitti ilkeästi , ettei ollutkaan syönyt sitä , ja oli nyt voitolla , multa tulisi loppumaan pussi ennen häntä ! :(
neg :( Vuosi on 2010 ja Lauantaipussi on nyt IHAN HUONO .
neg iso pettymys :(
neg harvoin niitä suomessa myydän mutta ne on yleensä amerikkalaisia tuotteita niin enpä usko että niitä suomesta löytyy :(
neg Ostin niitä puolisen kiloa kerrallaan irtokarkkikaupoista mutta eipä löydy enää :(
neg näköjään ei kannattava , pelkästään kaakaovoi maksaa yli 40€/kilo :(
neg Ihme , ettei niitä enää saa mistään . :(
neg kokeeksi ostanut noita kahvinpapuja pienistä herkkukaupoista yms. , mutta aina niistä on puuttunut se töhnä :(
neg Olen usein miettinyt että Fazer voisi luoda hittituotteen luomalla suklaalevyn , jossa yksi rivi olisi Marianne-suklaalevystä , yksi vaikkapa krispi-täytteellä , jne. Joskus harmittaa syödä levyllinen samaa täytettä .. :(
neg No niin , taitaapi olla niin , ettei nykyisin niitä tunnu saavan muuten kuin pussissa , sellaisina neliönmuotoisina makeisina . :(
neg Ikävä kyllä ei taida toimia Euroopassa :(
neg Kukaan ei ole tähän päivään mennessä muistanut nimeä :(
neg Toinen , joka jäi mieleen , olivat pienet suklaakonvehtirasiat , joissa oli lahjana/kantena värikäs kirja - eikä taaskaan kukaan muista niitä :(
neg Mitä karamellitehtailijan maailma minussa menettääkään :(
neg Enpä osaa sanoa mistä tuota jäätelöä sitten saisit jos on Valintataloon noin pitkä matka . :(
neg En oo löytänyt skitlessejä :(
neg kahvipavut Mikä ihme siinä on että suklaakahvipapuja ei saa enää mistään ? :(
neg Parhaita mitä oon syöny , en ymmärrä miksi ei valmisteta enään :(
neg lakritsi turkinpippureita ( ennen keltainen pussi ) ehdottomasti omaan pussiin , tyhmää joutua ostamaan niitä värikkäitä kun tekee noita mieli . :(
neg Perfect&lt ; 33 Mut harmi vaa et sitä saa mun tietääkseni suomesta vaa Behnford ' s:lta :(
neg ja se siitä :(
neg Oon synnyttäny vähän aikaa sitten , enkä saa millää raskauskiloja pudotettua :(
neg olen 10 vuotias ja isoveli syöttää mua :(
neg pelkään mennä kouluun jos mua haukutaan läskiksi :(
neg Vaan näyttää voivan huonosti :(
neg Veikkaan , että ap:lla on käynyt huono tuuri ja on tullut huonon valmistajan tuote , jossa mukaan on tullut muutakin kuin macaa :(
neg seisen taskuun lopulta eksyy :(
neg Onpa huonosti :(
neg On niin pirun hyvää että tekis mieli tehdä itekin mutku ei onnaa :(
neg Minä yksinäinen ihminen saan työttömyysrahaa käteen kuussa 580e ja siitä pitää vähentää kaikki laskut , vuokra , vesi , yms niin siitä voit päätellä paljonko minulla on varaa laittaa kuukaudessa ruokaan :(
neg olen aina pyrkinyt siihen että alle 3-4e ruokaan päivässä niin jotenkin selviää kuukauden ennen seuraavaa rahaa ja mitään ns yllätyslaskuja ei saa tulla tai talous on pitkään pilalla :(
neg Kävisin kyllä Lidlissä , mutt siellä ei ikävä kyllä ole tuotteita kuin pari jotka sopivat erikoisruokavalioon :(
neg Olen nimittäin suuri papujen ystävä ja olen kyllästynyt ostamaan niitä pikkupurkkeja jotka ei riitä mihinkään :(
neg Tulin juuri Paistopisteestä tänään , valitettavasti ei ole Brezeleitä ollut tänään :(
neg korkeintaan päivän se pysyy mulla , ei enenpää . :(
neg sitäkin vähäkaloresimpia olen nähnyt , mutta nyt ei muistu mileen :(
neg Sitten siihen tuli vielä pari ainesosaa mutta kun en millään muista :(
neg Viesti kulkee aika nopeeta ja siellä ei sulle paljo mitää enää :(
neg Nyt olen tänä syksynä laittanut pakkaseen kolme rasiallista pelkkää herkkutattia , mutta uskallankohan koskaan niitäkään syödä :(
neg Ehkä helpointa on kuitenkin välttää kyseistä sientä , niin hyviä kuin ne olisivatkin :(
neg ei todellakaan ole enää hääppöisen makuista :(
neg ttusalaatit katosivat vaivihkaa lähikaupasta :(
neg voi harmi , että autottomana olen vähän kaukana :(
neg Aurajuustosta vielä , että jotkut haluavat nimen omaan sinihomejuustoa ei aurajuustoa mutta eihän meillä voi kahta eri juusto merkkiä olla tai siinä ei vain ole mitään järkeä kun ei ole niitä gluteenittomia pizza pohjiakaan ja pizza mestari menee sekaisin jo siitä jos asiakas jättää juuston pois :(
neg Ei maistunut hyvälle ja oli kovin haurasta ja hajoilevaa :(
neg Onko jodi siis aina nautittava vain purkista , jos käyttää merisuolaa ? :(
neg Diabetesliitto sai Facebookin poistamaan Antin ja Maaritin B sivustot kaikki kolme ja lyttäsivät uuden diabeteskirjan hengenvaarallisena , joten nyt sitten pitää katkerana hyökätä muita asiasta puhuvia kohtaan :(
neg Osasimme odottaa tätä , mutta ei se silti kivaa ole :(
neg Kuten nämä kommentit : ”Diabetesliitto sai Facebookin poistamaan Antin ja Maaritin B sivustot kaikki kolme ja lyttäsivät uuden diabeteskirjan hengenvaarallisena , joten nyt sitten pitää katkerana hyökätä muita asiasta puhuvia kohtaan :(
neg Tai no , järkyttävä kuvaa ehkä paremmin sitä kokemusta :(
neg Samoin kehitysmaissakin ei saa aamupalaa , joutuu kävelemään kymmenen kilometriä kouluun ja ei oo koulu ruokaa sitten pois koulusta , ja tekee tulella itse ruoan . :(
neg tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Luulevat et on syömishäiriö :(
neg ~Jansku~ Tonnikalapastapaistos on kaikkein parasta koulu ruokaa &lt ; 3 harmi vaa , amiksessa ei taida olla sitä enää :(
neg siinä oli sitä terveellistä syömistä kerrakseen :(
neg välillä on keittoa joka näyttää siltä että siihen on sekoitettu viikon jämä ruuat :(
neg 1. Redbull , parasta mutta helvetin kallista 2. Powerking , halvempaa mutta hieman outo jälkimaku 3. ED juiced orange , ei enää myydä :(
neg 4. ED red berry , tätäkään ei :(
neg , tahtovat monetkin mehut ja kahvi sekä teekin tummentaa hampaita :(
neg , ei vielä pahat , mutta koko ajan tummuvat :(
neg tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Auts , sulla on vielä järkympi työaika sitten kuin mulla , heräilen sentään vasta puol viideltä :(
neg Niin mutta ne sisältävät väriainetta E120 :(
neg näiltä sivuilta löytyy mun syyt kasvisyöntiin : http://www.sikatehtaat.fi/ http://www.oikeuttaelaimille.net/ttnet/ jos pohdit alkaako kasvissyöjäksi vai ei niin suosittelen käymistä näillä sivuilla , vaikka paha mieli siitä kyllä tulee :(
neg kyllä mäki hyväksyn matsäksyksen itse sitä en pystyis tekee mut vois ostaa yhelt tuttavalta hirvenjauhelihaa koiralle ja kalakin on ihan ok kunhan se on ite tai tuttavan kalastama ja se on tapettu nopeesti ilman sitä tunnetta ettei saa ilmaa :(
neg Osa tiloista ruokkii yhä ämpäristä , mikä on kiistattomasti väärin :(
neg " - Pyrin välttämään turhaa kulutusta ja ostan mieluiten käytettyä , mutta ihan totta että kaikkea lapsi/orjatyötä on tosi vaikea välttää :(
neg Aika erikioisia kasvisruokia sulla , multa ei ainakaan nälkä noilla lähtisi :(
neg Olen nimittäin suuri papujen ystävä ja olen kyllästynyt ostamaan niitä pikkupurkkeja jotka ei riitä mihinkään :(
neg Tonnikalaa en söisi , uhanalainen kala :(
neg : S Tein kakun loppuun normaalisti ja nyt jännitän mitä siitä tuli . :(
neg tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Nyt meni yösyöpöttelyt pieleen , kun luulin että tämä oli varma valinta :(
neg Parasta Valion Kevyt Toffee oli todella hyvää jätskiä , jostain käsittämättömästä syystä se lopetettiin :(
neg Netistä en ole löytänyt ja keittokirjoissani ei myöskään ole vinkkejä . :(
neg Kananmunista on tullut mauttomia . :(
neg Olen huomannut saman , keitetyt munat pahoja ja ihmeellisen kumimaisia :(
neg Olisikin jo aika tulla uusi hittituote DDT : nkin lanseeraajalta :(
neg http://www.ravintola.fi/ravintola/masu-asian-bistro/ - Maruseki , jos japanilaisempi linja kiinnostaa , sunnuntaisin reilu sushi buffet 24€ https://www.maruseki.net/ - Plevna , hyvin laadukas panimoravintola ja erittäin hyviä omia oluita : http://www.plevna.fi/ - Napoli , no sitten mennään ihan pizza linjalle , mutta tämä nyt on klassikko ja Tampereen parhaat pizzat ( ei en ihan tykännyt pizzeria Sitkon pizzasta ) http://pizzerianapoli.fi/ - Borneo , Malesialaista ruokaa ja Tampereen parhaimpia etnisiä : http://www.ravintolaborneo.fi/ Sitten on ne ns. " mättö " paikat , hampurilaista , siipiä , pihviä uknow : Pancho Villa , New York , American Diner , Grincos Locos , Hook , Siipiweikot Sunnuntai valitettavasti rajoittaa erittäin paljon , suomen byrokratian takia monellakaan laadukkaammalla paikalla ei ole varaa pitää ravintolaa auki sunnuntaisin :(
neg niin täytyy myöntää että psykiatrisesta näkökulmasta näyttäisi siltä että jollain mielenkiintoisella avohoitopotilaalla ei ole kaikki ihan hyvin nyt :(
neg Eniten ihmetyttävät juuri nämä eineksiä ja stressilihaa ja antibiooteilla kyllästettyä lihaa ja nitraatteja lapsille syöttävät vanhemmat :(
neg Sillä ei voi kiillottaa omaa kilpeään , että tietää jonkun uusavuttoman äidin syöttävän lapselleen eineksiä , nakkeja ja kalapuikkoja . :(
neg Ainoa huono puoli on , että nämä syrjäytyvät ituhipit pitää kuitenkin työväestön verovaroin pitää hengissä ja ulkomailta tuotettu soija , johon he ovat tottuneet , on hyvin epäeettistä ja kallista . :(
neg Ei tee mieli hampurilaisia ennen klo 18.00. Olimme perheen kanssa ajelemassa viikonloppuna Kihniöllä ja lapsilla kauhea nälkä ja kohdalla huomasimme Rollsin , mutta SULJETTU ! :(
neg Tykkään lateista ja muista , mutta yleensä soijalatet on niin kauheita ettei niitä voi tilata :(
neg Harmi ettei monia hyviä kahviloita Hesasta löydy , kahvi on yleensä aika kauheaa :(
neg omaan mukiin oston tarkoitus on vähentää pahvimukin käyttöä ja tuossa sun esimerkissä menee taas yks pahvimuki roskiin :(
neg Käsikirjoittajat ilmeisesti tykkää naida toisiaan paskaseen perseeseen :(
neg Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Mutta sinnehän se piti Latekin siirtää , kuulemma Huomenta Suomen " nuorennusleikkaus " :(
neg Voitin noin 3vko sitten1500e mut ei oo vielä rahoja kuulunu .. :(
neg Nyt on ollut kaksi ajastettua ohjelmaa ilman ohjelmaa :(
neg Ihan hanuriks menny koko ruutu ! :(
neg kone on ostettu ja maksettu joten tottakai tuntuu kurjalta jos box ei toimi kunnolla :(
neg Nyt kun lukee noista digiboxeista niin tuntuu että kaikissa on jotain ongelmia ja laitteet ei kyllä enää kestä 10 vuotta :(
neg www.suomenschneider.fi/ sivustolta ei löytynyt , eikä kysely sinne tuottanut tulosta tuntuu ettei googlesta löydy apuja :(
neg Harmi että tällainen uudistus tehtiin joku vuosi sitten :(
neg tämä olikin aidinkielenopettajien osasto :(
neg Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Kasetti on vaan nykyään niin kulunut , ettei siitä vikasta making-of jaksosta näy kuin lumisadetta :(
neg se taisi jokun aika sitten tulla uusintana mutten valitettavasti nähnyt sitä . :(
neg Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Niinpä :(
neg ja ei saa ei :(
neg Ette arvaakkaa mitkä itku potku raivarit sain ku kuulin että ne ei jatka siitä 181 jaksosta :(
neg ne vanhat jäi viel hyvään kohtaankin :(
neg Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg *huoh* Kaikki hyvä loppuu aikanaan :(
neg Vähänkö mua potutti esim. kun yritin seurata sitä palkittuakin Suomi-saunadokkaria Miesten vuoro , kun pitkät pätkät puheista meni ohi :(
neg Kaikki muuttuu :(
neg Antti-parka :(
neg Sarjan pitäisi kai ensin tulla Suomen telkkariin ja :(
neg alkaa mennä jo aivan surkeeksi sarja :(
neg Kamalaa kuraa , on kyllä pelkkä varjo putouksesta tuo ohjelma :(
neg Tulisipa samalle ohjelmapaikalle jotain parempaa ! :(
neg Ei vieläkään tarvitse telkkaria avata ennen klo 18.00 :(
neg En vaan tajua , miten moninkertaisesti USA:ssa palkittu sarja sai tällaisen kohtelun :(
neg Ei ole kova rentoutua hyvän napostelun kera tv : n äärellä kun vähän väliä mainostetaan kutiavaa ja kirvelevää peräreikää :(
neg Onko näillä TV-firmoilla joku sopimus tai jotain että laittavat kaikki vähänkään samantyyppisiä leffoja muistuttavat päällekkäin ? :(
neg Harmittaa vietävästi kun menee ihan hukkaan hyvä sarja :(
neg Hitsi kun mie tietäsin tuohon nyt olevaan peliin vastauksen , mutta oon alaikäinen :(
neg Kun tuli televisioon , oli muodokas söpöliini , ei enää :(
neg Lauta mikä lauta ja myös pylly - osasto on olematon :(
neg Myös hävinneen joukkueen lohdutuspalkinto , pierutyynyt , oli mauton ja typerä verrattuna ohjelman leikkisän älykkääseen tasoon :(
neg joo Toi vois olla hauskaa jos ite olis jossain improvisaatio-kurssilla , mutta että sitä kattois 1 , 5h niin ei kiitos , näyttelijät sarjassa on ihania , mutta jotenki ei toimi montaa kertaa katottuna :(
neg Odotan innolla lisää , sääli että tätä hupia kestää vain 8 viikkoa :(
neg Traagista loppua veikkaan kyllä minäkin tuolle kivalle parille , juuri kun ovat lapsenkin niin onnellisesti saaneet . :(
neg Aivan suloinen pari ja sitten tulevaisuus tuokin kurjuutta vaan ... :(
neg Harmi , kun kaunis ja kiva Leyla jättää pian Suomenkin jaksoissa sarjan . :(
neg ) :(
neg En ole menossa :(
neg Meinaa mä tein just ton nii pelkään :(
neg En voi kysyä läksyistä , koska meillä ei ole samoja läksyjä . :(
neg Mun fs cossissa ... :(
neg ärsyttä kun olet uusi ja ei kukaan välitä ja ei edes halua ystävystyä :(
neg en ymmärrä miks mutta yritän pärjätä ilman kavereita vaikka se on vaikeaa :(
neg itkettä melkein :(
neg ilman kavereita elämä on paskaa :(
neg huomasin että mua kiusataan vasta kolmen kuukauden jälkee :(
neg ja tulisi vain paljon vaikeuksia :(
neg tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Ite oon vielä 19-vuotiaana finninaama :(
neg Moi mua kiusataan jo 1 luokast lähtien ja oon jo kutosel kaikki ne haukkuu mua läskiks , köyhäks , rumaks , ällöks , haisevaks ja tyhmäks mulla on tosi huono oma tunto ne sanoo myös että mulla on iso nenä ja että nenään mahtuis isoja torakoita mulla oli yks kaveri se oli mun paras kaveri mut sit se sano et se ei haluu olla enää mun kaveri kosk mun takii sitä kiusattiin se sano et oon säälittävä et en osaa puolustaa itteeni ja sit se sano niin kovaa ku pysty et oon koko koulun läskein tyttö ja löi mua naamaan ja lähti pois kerroin opettajalle se sano sille mut sit se alko vihata mua siitä enemmän oon koulussa koko ajan yksin ja koulussa menee huonosti saan ihan sikana 4-6 kokeist :(
neg mulla sama juttu mut oon tyttö ja isoveli kiusaa välil :(
neg Äiti kyllä yrittää sille aina puhua mutta se ei auta :(
neg Sitte mua on haukuttu jokskin pissikseks ! :(
neg Voitteko vastata tuohon kysymykseen pissiksestä ?! :(
neg kelle olisin puhunut ilman kavereita ? :(
neg Olen muutenkin hukannut itseni kokonaan , ennen olin äänekäs , nauroin paljon ja muutenkin sellainen reipas ja aktiivinen ihmisten suhteen , nykyään olen huomattavasti vaisumpi ja surullisempi :(
neg Tarvitsen apua , mutta en saa sitä mistään kuitenkaan :(
neg Siis mua alko melkein itkettää toi sun tarina :(
neg Ja kaikista pahinta on se että joku on keksiny ja levittäny semmosen jutun että mä oon mun parhaan kaverin kaveri vaan sen takia että mun maine paranis .. :(
neg On haukuttu selän takana , ei olla puhuttu , piilo vittuillaan ja sellasta :(
neg Ja ongelmana on se että vähättelen asioita , ei mua niin rajusti kiusattu , ei isä ookku lyöny pikkuveljeä ja vetäny vyöllä perseeseen ja mua tukistanut , En mä vakavissani itsaria harkitse ( totta ) , En oo oikeesti masentunut vaikka itkenki tyylii joka päivä , tai ajattelen paskoja asioita itsestäni ..... :(
neg sit ne raiskaa mun kuolleen vävypojan ruumiin kalle-metatahnalla :(
neg muutenki musta tuntuu että oon masentunu just sen takia ku mua on kiusattu ja mun paras kaveri muutti melkee toiselle puolelle suomee .. :(
neg Se ahdistaa . :(
neg Itseäni syrjitään koulussa ja ei oo oikeesti kivaa olla koulussa joka päivä yksin . :(
neg Todella kurja kuulla että jouduit oleen yksin :(
neg .. enkä koulu kuraattorille :(
neg Ja se ei vaan lopu se kiusaaminen vaikka sanon pojalle että lopettaa :(
neg Pliiiiis nytt just tarviin kovasti tukee :(
neg .. sunmuuta :(
neg oon iha yksin :(
neg mun elämä on paskaa muutenki , perheasioist puhumattakaa :(
neg Eihän toi nyt nii kamalla ollu , siis kaikella kunnioutuksella en haluu missää nimes vähätellä mut esimerkiks mulla tuntuu vaa siltä et ei se ikinä lopu koko yläkoulu kiusattii ja sit ku menin amiksee ni se tuntuu et se vaa jatkuu , vaik menin amiksee iha eri paikkakuntaa jos kukaa ei ees tuntenu mua :(
neg Mä oon yksin ! :(
neg Sit kans kaikki kattoo ilkeesti kun kävelen ohi :(
neg Musta vaan tuntuu et oon niin erilainen :(
neg oon 13 , pituutta joki 180cm , paino 82kg , :(
neg 13v/158cm/37kg :(
neg silleen ei kyl oo mikää ihmekkää ku mua on ala-asteel kiusattu ja mun pitää tutustua ihmisee tosi hyvin enne ku pysyn olemaa oma itteni ja luottaan siihe :(
neg Miksi yrittää laihduttaa kun elämä on kuitenkin sitä samaa pskaa . :(
neg Mua kun tyttöystävä lähti ulkomaille ja nyt joku turkkilainen machomies iskeee sen :(
neg Eiku hups , ne molemmat O.o tänää ei oo mun päivä :(
neg vituttaa : - kaikki - se et just muutettii - se et asun nyt uusperhees ja vihaan kaikkii siin ja et faija huomio vieraan kakarat paremmin ku mut : ' ( - se et ei oo rahaa - se et oon masentunu ja saan ahdistuskohtauksii harvase päivä - et ei oo haluu enää elää - mikää ei innosta - valehtelijat - kaikki pedofiili äijät jonka takii en voi enää mennä uloskaa ilman et ne tulee ahdistelee :(
neg - vituttaa kun ei löydy mitään miten kasvaa pituutta nopeasti vituttaa koulu vituttaa kun väsyttää vituttaa kun masentaa vituttaa koko vitun paska maailma vituttaa kun ei ole kiinnostunut yhestä hyvännäkösestä naisesta mut muhun seon vituttaa se mun ihastus koska en uskalla ottaa mitään yhteyttä enään siihen koska sil on toinen :(
neg voihan vittu saatana eihän tällä mololla ketään tyydytä :(
neg vituttaa kun häviiin kaikki noi lol matsit ja jään bronzeen :(
neg Ei tää niinkään vituta vaan tuntuu surulliselta kun isäni ja isosiskoni riitelevät jatkuvasti :(
neg Ollaa oltu 7 vuotta parhaita kavereita mut nyt tää on menny tämmöseks . :(
neg En tule koskaan pääsemään ylitse niinkuin vrm moni muukaan joka on menettänyt läheisensä :(
neg Siis yhdeksän vuoden jälkeen nään sen pojan mutten saanut edes moi sanottua :(
neg Ei siinä muukaan oikein auta . :(
neg Iltapäivät ja illat on mulla tosi vittumaisia ja yksinäisiä :(
neg :( Ääh ...
neg Kikkiä ei mulla oo :(
neg olen aivan kyllästynyt epäonnistumaan aina :(
neg Täysin sama tilanne :(
neg Mulle tuli huono fiilis sun puolesta tosta viestistä :(
neg Voi sua :(
neg enään ei mulla oo mitään asiaa elämässä mistä saisin iloa tai onnistumisen tunteita :(
neg muistot pysyvät mukana ikuisesti arpien muodossa :(
neg Mulki pari viiltelyjälkee kädes :(
neg Mut se oli ainakin ittelläni loppujen lopuks hyvä et tein niin kuin tein koska se tuntu vaan vahvistavan sen et en tee enää uudestaan : / :(
neg " Tuntuu vähän kuin oisin liannu itteni lähtemättömästi jos nää ei lähe : 0 Jos nää ei lähe , nii sit mäki peitän jollai , meikkivoide ja joskus laastari päälle on varmaan parhaat ... :(
neg tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Vasemmassa korvassani minulla on kaksi korvista ja ennen oli rustokin , mutta se tulehtui :(
neg mut suoristan joka päivä koska inhoon mun hiuksii :(
neg - vaalee ihone - haluan lävistyksen huulee mut porukat ei anna ottaa :(
neg hiukset ruskeet , en saa värjätä :(
neg kuuntelen black veil bridesiä ja viiltelen samal :(
neg Harmittaa niin pirusti :(
neg En löydä sitä enää sielt :(
neg tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg mut ne ei millää meinaa suostuu siihe :(
neg Sain keväällä feikki huulikorun oli niin pieni että meni hukkaan :(
neg Aah , asutte kauheen kaukana :(
neg Lahdessa on yks paikka , josta 12-vuotiaskin saa rahaa , jakamalla lehtiä :(
neg Ja jos mulla on pää kipeä niin silloin ei ole kivaa kellään :(
neg tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Eka vedin pari kertaa kuussa sitten meni jo joka viikonlopuiseksi ja NYT melkeinpä jokapäiväistä :(
neg Surullisen järkyttävää :(
neg Menee koko loppu elämäks se maksa pilalle nimittäi :(
neg Niinpä . :(
neg Ei ! :(
neg Olen pettynyt , enkä halua kuulua tähän joukkoon :(
neg Otan osaa äitisi menetykseen ♥ tiedän miltä tuntuu menettää läheinen :(
neg Otan osaa tiedän miltä tuntuu kun joku lähinmäinen kuolee :(
neg Tekee mieli takertua siskon jalkaan . :(
neg Jos haluun olla mun isosiskon ja sen kaverin kanssa , ni vastaus on : Ei , isojen tyttöjen juttuja :(
neg tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Must ois kiihottava olla saunassa mun 13v systeri kaa mut se ei suostu :(
neg Olen nyt 18 enkä halua että tämä jää tällaiseksi :(
neg Täytyis olla sairas yksilö :(
neg Ajattelee :(
neg Ja mul on ihan hirvee ikävä sitä :(
neg Sitte ku se lyö mua ja meen sanoon niin vanhemmat ei välitä tippaakaan :(
neg Se muutenkin vihaa mua :(
neg Luulen et sinäkin kaipaisin veljeäsi , vaikka tunnut inhoavan häntä :(
neg Miks kaikki vihaa niide sisaruksii ? :(
neg Ne on ollut ulkona siis kerran eli eivät ole enää sisäkengät :(
neg Olen niitä onnettomia , jotka ei ole opetellut käden-ali tansseja :(
neg Nykyään en " uskalla " mennä tanssipaikoille , koska pelottaa että mies olettaa minun niitä tansseja osaavan , kun en kuitenkaan vielä ok edes viittäkymppiä täyttänyt :(
neg Sillä Bratzit melkein tekivät Barbie nukesta halpanuken . :(
neg Minäkin loveen bratzejä ja haluaisin itsekin lähes joka päivä bratzin , mutta en saa . :(
neg Haluisin ostaa , mut ei oo kuvii :(
neg Reppuni varastettiin ja siinä sivussa myös pupu :(
neg maksu pitää tapahtua euroissa , itse en löytänyt :(
neg Itsekkin olen etsinyt , mutta suomessa ei koskaan olla myyty :(
neg Juu tiedän : kuulostan tosi lapselliselta , mutta mulla on kyllä paljon kavereita ja harrastan kilpaurheilua 4krt/vk joten ei leikkimiselle jää enää niin paljoa aikaa :(
neg ei sitten kellään ollut tuoreempaa infoa :(
neg On ollut tässä tälläinen projekti työn alla ja yksi BW tyyppi näki sen ja sanoi heti että on laiton :(
neg No , tässähän se tuleekin , ettei ole säädettäviä siipiä . :(
neg ainakaan meidän kylällä ei ole enää paketteja näkynyt lehti hyllyjen päällä :(
neg Ja tänää äiti meinas heittää mut pihalle :(
neg Täältä löytyy vähän Josef Michelsonista :(
neg sitä minä itsekkään en oikein ymmärrä tai osaa selittää :(
neg Eräs Kanadassa asuva suomalaismies alkoi surutta kopioimaan koko sukupuutani , nämä tapaukset ovat riskitekijä . :(
neg ei kai :(
neg Nyt mä asun Haagassa - 50 luvun lopulla rakennetussa kerrostalo yksiössä ja naapureista kuuluu kaikki läpi ! :(
neg Oon itekki ruvennu miettimään et miten tässä enää pitäis elää ... :(
neg Kuten varmaan arvaattekin , myös työnjohtaja tupakoi :(
neg ja yläkertamme on iso ja korkea pikkuraha ei todellakaan riitä :(
neg Todellinen asia , että kuluttajassa vikaa :(
neg Ja vielä piti maksaakin :(
neg hinnat paljon korkeammat kuin ensin ilmoitetaan :(
neg Minä hullu maksoin :(
neg Sebastian on todettu todella luokattomaksi :(
neg Usko meinaa loppua kesken heti alkuunsa ja laite mennä myyntiin jos ei pian aukene nämä kummallisuudet ... :(
neg Mutta siltikin todella inhottaa nukkua makkarissa , missä niitä menee pitkin lattioita ja seiniä :(
neg Lastenhuoneetkin pursuaa tavaraa , ole siellä sitten joka päivä siivoilemassa :(
neg Onko olosuhteet ollut niin suotuisat pihalla vai lahoaako terassi tai koko talo ... :(
neg Varsinkin nuo kivat läpyskät ovat pölyä tulvillaan . :(
neg Vai yritänkö vaan olla katsomatta ylöspäin . :(
neg Sanasta valmis on minulla ja toimittajalla erilainen käsitys :(
neg Annoimme asuntomme myyntiin heille ja oli kyllä pettymys . :(
neg hiii hiii hiiii 14.8.2014 09:25 +2 Sulje " Välittäjä_LKV 13.8.2014 21:11 P.S. Kyseinen häirikkö on jo vaarallinen itselleen , saati sitten muille :(
neg Tuo hyi sinua iljettävä setämies kertoo joko hakijasta jotain , jolloin ei kannata sillä omaa päätä vaivata , tai sinusta jos asetat vuokrausehdoksi että voit käydä tarkistamassa kunnon ja siisteyden esim kerran kuussa ilman ennakkoilmoitusta :(
neg Lyhyt aso-surffailun tulosta - yli 8km Lahden keskustasta aso-asunto 48m2. Vakuus 857€ , vastike 428€/kk ja luovutushinta 9805€ 72 , 5m2 vakuus 1221€ , vastike 610€/kk +vesi 12€/hlö luovutushinta 15 654€ Samalta suunnalta missä itse asun :(
neg Kiva olla sadas tuhannes jotain tai seiskytä tuhatta jotain . :(
neg Uusi numero on haettu jo joten vois päivittää toiveet Hasoon , kun kuitenkin tästä varmaan vuoden parin sisään vaihdetaan , kun halutaan tietyn koulun oppilaaksiottoalueelle , ja nyt jäädään yhden talon päähän siitä :(
neg Inkiväärikujalle voi olla tosiaan jonoa jonkin verran ja kun meidän numerokaan ei kauheen uusi oo :(
neg Toivottomalta tuntuu Haso-asunnon saaminen 1 , 5v vanhalla numerolla . :(
neg äänet kuuluu taatusti joka lähialueen huoneistoon oli se sitten vuokra haso tai osaketalo :(
neg Piti tietenkin heittää pois :(
neg Kun ne yhteiset pelisäännöt olisi ihan hyvä olla , ettei tarvi katella sitä paskaa nii ku joillekkin on valitettavasti täällä tarinoita :(
neg Naapureista kylläkin , venäläisiä juoppoja jotka pitävät aikamoista meteliä . :(
neg Onko noloa ? :(
neg Onko noloa ? :(
neg Laiskoja paskoja nykyajan nuoriso :(
neg Tässä tuli nyt sitten fiksu kommentti :(
neg Ajattellen tiuhaan muuttuvaa tulevaa naapurustoa ... :(
neg hiii hiii hiiii 14.8.2014 09:25 +2 Sulje " Välittäjä_LKV 13.8.2014 21:11 P.S. Kyseinen häirikkö on jo vaarallinen itselleen , saati sitten muille :(
neg olemme katselleet kaikkialta suomessa pikkupaikoiltakin ja ei onnistu , alivuokralle ehkä vois päästä muta ei innosta lähteä kenenkään kotiin nurkkiin lojuun :(
neg Mutta itse toivoisin että kaikkia luottotiedottomia ei heti leimattaisi huonoiksi ihmisiksi :(
neg Neuvokaa :(
neg mulla on 1 servu sen host on 25.134.37.135 vaati hamachin sori :(
neg ehk kehittyy myöhemmin ei oo myöksään 24/7 sori :(
neg Webbisivuilla on ip ja hamachi :(
neg org + hyvä servu - ne aukoo päätä :(
neg Ja tosiaa tällä hetkellä ei oo yhtää pelaajia :(
neg - ) ja oon yrittänyt ( isä yritti ) 3 kertaa muttei se jotenkin toiminut :(
neg Päästin tilinumeron laittamiseen asti mut ei pidemmälle päästy :(
neg Piti laittaa tiedot ja sit painaa jotain nappii , mut sitten kun paino sitä , niin kaikki tiedot tyhjentyi eikä tullut mitään : Lasku lähetetty tai jotain sellaista :(
neg mutta lapsia kiusataan siellä :(
neg howrse vie kyllä aikaa mut oon oppinu siel sil pelasin mun kaverin kaa sitä mun nyt ei oo aikaa :(
neg mutta saisihan niitä modejakin olla enemmän .. :(
neg tiedän , että siellä esiintyy kiusaamista , mikä on ikävää :(
neg Näin se vaan on , ei kaikki ihmiset oo kivoja . :(
neg Howrse on paikka joka on auttanut kun ei oo saanut pitää omaa hevosta eikä ratsastaa :(
neg Foorumeilla , viesteissä on :(
neg LOL , koitin tota edellä mainittua hacksia ja menetin Devil Wings :(
neg mutta tosi harmi on että mulla ei oo kultapakettia :(
neg panfu tahtoo että ostatte jäsenpaketin , koska muuten panfu ei saa rahaa ja se täytyy lopettaa , sitä en tahtoisi :(
neg Witut irronnu mitää :(
neg LOL , käytin creamystarcreamy@gmail.com ja Growfreehax@gmail.com " hackseja " nii multa scammattii Angelit ja GrowBoard :(
neg haluaisin jonnekki servuihin suomi servuihin :(
neg Ja vielä että suomenkielistä 5streettiä ei enää ole :(
neg Mutta kun laitoin lataamaan , ja odotin 5 tuntia se ei suostu avaamaan sitä :(
neg LOL , käytin creamystarcreamy@gmail.com ja Growfreehax@gmail.com " hackseja " nii multa scammattii Angelit ja GrowBoard :(
neg Ei saa suomen kieliseks :(
neg aivan pelejä etsivä ! :(
neg nii just sä pelejä etsivä kaikki on samoi enkä saa ostaa ku jotai 4 kertaa vuodes ite kaupasta pelejä :(
neg =/ tylsistä enkä saa ladata mitää/rekisteröityy minnekää ku en saa lupaa : / : / :(
neg meni väärälle palstalle :(
neg Meinas jäädä pelailut sikseen sen keskiaikaisen englannin jälkeen :(
neg LOL , koitin tota edellä mainittua hacksia ja menetin Angel Wings :(
neg Hei , vastatkaa pliis :(
neg Voisin olla mode , rakentaja tai vaikka kumpaakin mutta admiksi en voi olla :(
neg pitkäveto pitkäveto on nimenomaan veikalla maksamatta :(
neg Eikäpä veikkaus rahoille mitään korkoa maksa vaikka hautookin niitä pari päivää :(
neg yritin kotiuttaa tuota 53e summaa mutta kun laittoi tilinumeron ja summan oikein ja painoi kotiuta sivusto ilmoitti että tililläni ei ole riittävästi katetta kyseiseen kotiutukseen :(
neg Itsellä sama ongelma :(
neg ovat aikuisia ja pian tulevat vanhuksiksi :(
neg nyt ovat kihloissa ja eritalouksissa mutten saa heitä naimisiin mitenkään ja talouteeni ei mahdu yhtään simiä enkä tahdo luopua tästä " perusperheeseeni " kuuluvasta simistä .. :(
neg Joo se koodi toimi , mutta peuraa en saa :(
neg Apuja siis otetaan vastaan enemmäm kuin mielellään , oon ihan uusavuton näiden juttujen kanssa :(
neg hä mitä mä sekoilen :(
neg Mistä mahtaa johtua ? :(
neg Ei se koodi " anna kaikki suunnitelmat " toiminut :(
neg Koneeni on yleensäkkin mitä surkein simssin pelaamiseen , mutta muutakaan vaihtoehtoa ei ole :(
neg Sitte se siunas mun simin ja häippäs :(
neg En pääse millään eteenpäin :(
neg En ole nähnyt yhtään . :(
neg Mulla oli ohjekirja hukassa ja oon ollu ainaki 3 kuukautta ilman sims 3 : sta , koska meille ladattiin uus windows , sims katos :(
neg Kokeilin noita kaikkia , mutta ei toimi vieläkään :(
neg ärsyttää ku ei toimi :(
neg ärsyttää ku ei toimi :(
neg Siihen ei ees tullu sitä asennus juttuu vaan se meni suoraan sinne minne tavallisesti menee alottaessaan pelaamisen ... :(
neg ja virhe viesti jatkuu :(
neg Kun mulle tulee tehtäväks missä tahansa näistä kolmesta maasta ottaa joku valokuva ja viedä se jollekki jne. ni joo se menee iha normaalisti mun tavaraluetteloon mut silti siinä tehtävänedistymisjutus vai mikä onkaa ni ei näy et mulla olis siinä otettu mitää valokuvaa eli en pysty antaan ottamaani valokuvaa tehtävän antajalle ja just sen takia en voi edistyä mun tehtävissä :(
neg Auttakaa joku :(
neg ja sitten siihen tulee semmonen ikkuna missä lukee : Että jos et poista viime päivitystä niin sims 3 kaatuu edelleen :(
neg Mutta siinä on ongelmani sillä EN TIEDÄ MITEN PÄIVITYKSIÄ POISTETAAN !! :(
neg se sama ikkuna tulee silti !! :(
neg No nyt taitaa olla todella suuria tonttipaikkoja vain yksi per kaupunki .. :(
neg Harmittaa sitten , kun simit eivät voi uida edes paikallisissa rapakoissa :(
neg Hohhoijaa , nyt simi on vauvasta sitten suoraan lapsi ja siitä teini :(
neg SIIS :(
neg Mä Pulitin 50 euroo :(
neg Oon yrittäny pyydystää sitä , tiiän mitä syöttii siihen käytetään , mutta ei se kala vaan nappaa :(
neg Kokeilin sitten silleen , että nainen kosi miestä ja osti sormuksen - &gt ; mies hyväksyi mutta edelleen lukee tiedoissa että Partner . :(
neg Miul se menee vaan niin ettei kukaan haluu mennä kenenkään kaa naimisiin ku koko ajan tulee vaa et not this me ja sit niil lukee viel et partner ja ne auu saman katon alla ja oon yrittänyt saada niitten välei paremmaks siitä partnerist mut ei muutu ... :(
neg Ei saa :(
neg Ollu hetken jo jumissa :(
neg En tiiä yhtää :(
neg En saa sanaakaan :(
neg Monta päivää jumissa :(
neg osaako kukaa auttaa ainoo mitä löytäny on ollu savu :(
neg Multa scammattiin pöllö :(
neg Monta päivää jumissa . :(
neg Ja just ostin kiireellä uuden pleikkarin , että pääsee kohta pelaamaan :(
neg Passista sain kuvan lähetettyä ja ilmeisesti kelpaa mutta nyt pitäisi kuvakaapata tiliotteesta ja väestörekisteriotteesta kuvatiedostot ja sain nekin onnistumaan , mutta kasinon tunnistuspalvelu herjaa että tiedostot ovat liian isoja , samoin en saa sähköpostin liitetiedostoina lähtemään kun ovat liian isoja tiedostoja :(
neg tunnetaan kaverin kanssa peiton nykäsyjä , puhetta ja viikatemiehiä nukkuessamme :(
neg Paha paikka kun ohjeet puuttuu . :(
neg . :(
neg Meillä on pelissä muutoin kaikki tallessa mutta säännöt vain uupuvat :(
neg En millään löytänyt netistä .. :(
neg Hei , Olen hukannut menolippu-pelin ohjeet :(
neg Löysin kaapin kätköistä Perfect Timing - pelin , mutta ohjeita en löytänyt , enkä muista varsinkaan aloitussääntöjä . :(
neg Ostin kirpparilta pelin ja siitä puuttus ohjeet :(
neg Löysin pelin kirppikseltä ja siitä puuttu peliohjeet :(
neg Ylläri pylläri , peliin kuuluvat kolikot puuttui :(
neg Niin , ette ehkä usko , mutta oltiin vähän aika sitten kavereitten kanssa pelaamassa , ja kauheeta oli , kun kaverini kysyi oletko täällä muki vastasi takanasi sitten , kaikki me pelästyimme ja kysyimme voimmeko lopettaa se sanoi ei ja osa meistä purskahti itkuun , mutta vain kahdella riitti pokka , ja he alkoivat kyselemään ihan tyhmiä , piru hermostui ja otti yhtä kaveriani olkapäästä kiinni ( kukaan ei siis nähnyt ) mutta kaverini huusi ja itki että lopeta pyysimme kauheasti että saisimme lopettaa pelin ja lopulta hän antoi , seuraavana päivänä , kaverini tuli kouluun ja kertoi että piru oli koko yön ollut hänen huoneessaan . :(
neg tai sillee , kaikkii alko särkee sikanaa pääätä ja kaikkee :(
neg mut en kyl sillo tunten mtn ihmeellist hengen olemas oloo :(
neg Ja voi tulla hulluksi tai mielisairaaksi :(
neg Poikani osti tänään kirpparilta Harry Potter ja Viisasten kivi lautapelin mutta pettymys oli suuri kun ohjeita ei myyjän lupauksien mukaan ollutkaan :(
neg Hei vaan täälläkin on peli ilman ohjeita :(
neg netistäkään en löytänyt .. :(
neg siis mul on pari henki kaverii joten en vaa voi lopettaa noi vaa pelaamist ku sit menettäisin kavereit ... :(
neg Me juostiin nopeesti oven etteee mut kun olin menos joonasta kohti se jäi auton alle :(
neg Olisin kiitollinen , mikäli pääsisin vielä joskus pelaamaan kyseistä peliä ohjeiden mukaisesti :(
neg mullekki ohjeet , ostin kirppikseltä mutta ohjeet puuttuivat pelistä :(
neg oon 13 ja vanhemmat ei anna ostaa airsoft asetta :(
neg No kirjoitinpahan ainakin Suomen kieltä . :(
neg mulla tuli mukana 7 , 2 :(
neg 3.1.2013-1.1-2014 RIP :(
neg ei niitä ovia vissiin saa auki :(
neg nyt mul ei toimi hemmetti miks ei toimi pelaan in brownsel apua pliis :(
neg plz auta :(
neg Jos sulla on Windows ione niin en osaa auttaa :(
neg ja mitä noihin ykkös juttuihin tulee sitä ei kai voi enää ladata mistää :(
neg tulisin pelaa mut en jostain syystä pääse :(
neg En mä ainakaan tiedä tosta sun ongelmasta :(
neg mulla on sama juttu :(
neg lataa steam sitten eti terraria sitten etikavereita ja pelaavaikka niiden kaa tai stten yksin ja se makasaa 9.99 sori jos se maksaa :(
neg Minulla se hevonen kyllä liikkuu siinä unessa mutta kun olen hetken sitä valoa seurannut niin se törmää aina puihin ja uni loppuu mutta mitään tehtäviä ei aukene :(
neg ja en edes pääse sitä unta läpi :(
neg en oo nähny mitää unia , enkä osaa hypätä oksereita , kun se heppa hyppää nii lyhyestii :(
neg En nimittäin tajuu sitä pelii oikein . :(
neg Oon ihan pihalla :(
neg en pääse unipeliä millään läpi ! :(
neg Ja kun yrität hyökätä takaapäin sen karhun kimppuun , nii et jotenkin kummallisesti osu ja se karhu kääntyy alle sekunnissa ja yrittää tappaa sut :(
neg yritin ladata torrenttina , mutta kukaan ei lähetä niitä :(
neg Tuosta pelistä ei enää uusia versioita tehdä :(
neg starshine on Ihana mulla on kaikki pelit paitsi kolmone :(
neg Kun mä oon yrittäny ja yrittäny , vaik mitä mut ei vaan toimi :(
neg haluun puutarhurin :(
neg ) , kun ei mistään löydy myytävänä , ei ees käytettyjä . :(
neg Sen katoin heti ekana , ei löydy :(
neg Koodit Toi ELPUEBLO koodi ei toimi mulla :(
neg MULLA EI TOIMI ELPUEBLO :(
neg oon nimittäi ittekki ettiny :(
neg Mulle ei tuu sitä muokkaa juttua minnekkään :(
neg mullakin sama ongelma :(
neg Sit ku alkaa pelaamaan nii se on ihan sekasin eikä oikee nää mitä tekee :(
neg Ei taida olla totta :(
neg En ole itsekään nähnyt mitään sellaista , mikä voisi vahvistaa tuon väitteen , ei kaveri muistanut pistää LINKKIÄ , mistä tuon löysi :(
neg Sitten luin muut viestit ... :(
neg Voihan olla että se ei oo vaa löytäny tänne tai sitten se on just vaan lopettanu : / Toivottavasti sillä kuitenki menee paremmin , kun viimeksi oli kavereitten kanssa ongelmaa :(
neg Pahoittelen toista viestiä heti perään :(
neg Olen taas hyvin hyvin pahoillani toisesta viestistä perään :(
neg itken :(
neg Minulla täamälleen sama ongelma ollut jo yli viikon :(
neg Joidenkin pelien kanssa tarvitaan julkinen IP-osoite , jota valitettavasti ei esimerkiksi meidän 4G- liittymään ole saatavilla . :(
neg Enää ei vaan tahdo aika riittää kaikkeen , kun töissäkin pitää käydä :(
neg Ja miten niisä Extreme joissa on tehtävä ajaa auto LUJAA paikasta toiseen , en ikinä pääse niitä :(
neg ei toimi :(
neg Mulla on sama ongelma , että kaikki muut kaverit saa pelata k18 pelejä mutta minä ensaa koska äiti ja isä :(
neg en usko et 18 : v pelaa enää gta : ta en pidä gtasta enää :(
neg Vitutuksen ja pettymyksen määrä on korkealla ! :(
neg itse voitin joku vuosi sitten 1200e euroa just tosta joulukalenteri bonus rahoilla kierrätin bonuksen ja aloin kotiuttamaan rahoja , aamulla yritin avata tiliä mut tuli juuri tuo sama error juttu et tili jäädytetty vakavan sääntörikkomuksen vuoksi , kyllähän se harmitti kun jäi 1200e saamatta :(
neg Vitutuksen ja pettymyksen määrä on korkealla ! :(
neg Harmitti vain kuin samat numerot oli sattunut 5muulle hekilölle :(
neg loput menikin sitten viihteeseen , olin esimerkiksi kännissä noin 2kk putkeen ja tarjosin kaikki illat muille ja pelasin blackjackkia yms. :(
neg vanhemmat käyvät sääliksi kun pyöriskelevät veloissa vaikka töitä paiskovat :(
neg Sama juttu muissakin peleissä , eka kerroilla voittaa pientä ja sit ei mitään :(
neg ku en muista salista enää :(
neg luulekko et muistan saliksen 2 vuoden takaa : / ei oo tullu vieläkää age 4 :(
neg kategoria elokuva :(
neg Oon jumissa :(
neg 7 kirjainta ei ole lähetti :(
neg Jumissa jo ihan liian pitkään :(
neg Ja välittäjän hommiin useimmiten ajauduttu , huono koulutus , ei juuri mitään mahdollisuutta työllistyä muuallekaan . :(
neg ymmärrän kyllä , mut tuntuu monasti siltä et tuomittujenkin yksityisyyttä suojellaan paremmin kuin uhrien :(
neg Näitä kun lukee , niin herää kyllä ajatus , että taitavat ihan syystä olla pitkäaikaistyöttömiä , asenne on todella huono , joten enpä taida uskaltaa ryhtyä , mielummin maksan enemmän ahkeralle ja asiansa jo osaavalle :(
neg Lenkillä käynti innostus sammahti ja epäterveeliinen mussutus näytti taas eilen maistuvan :(
neg Niin ihmeellistä kuin se onkin , osa aikuisistakaan ei erota huonoa ja hyvää käytöstä toisistaan :(
neg Ne täysin väärät laatupalkintokilpailun pisteytysperusteet kun eivät arvosta konkurssiyrityksiä :(
neg Sierrasta hajos vesipumppu :(
neg Tänään ei pääse ajaa :(
neg En voisi edes haaveilla mistään 30 000 euron autosta :(
neg Konekkin jo vähän savuttaa :(
neg Auto ei ollutkaan niin hyväkuntoinen kun myyjä antoi ymmärtää :(
neg Kävi vähän pahasti :(
neg Voit olla hyvinkin oikeassa :(
neg Nurmeksen Tekniset oli korjanneet vian , siellä on pätevää porukkaa ja sinne minäkin vien koneeni kun en luota taitoihini :(
neg Iso vuodesohva mekanismillaan on vaikea hävittää jätekatoksen kautta :(
neg Olisi tarvetta niinku nyt , viikonloppuna on jo myöhäistä :(
neg Hei TaasTukossa , onpa ikävä kuulla ongelmistasi . :(
neg Niinpä , valitettavasti :(
neg Vedä kuule alottaja käteen :(
neg ja +35850500122 :(
neg Tää on kyllä ihan omaa syytäni , kun vauvana pojalla oli kova koliikki ja taisi tottua siihen , että aina joku singahtaa salamana paikalle , jos vähänkin huutaa .. :(
neg Olevan :(
neg Myös Harjulla aina irti : jahtailee pupujakin , miten haluaa-koira juoksee irrallaan , jopa toisessa päässä harjun ns.metsätietä kuin omistajansa :(
neg kuuntelematta pyyntöä ottamaan edes ohituksen ajaksi kiinni :(
neg Myöhemmin sanoi olevansa kipparina rahtilaivoilla , mutta nyt näky noin :(
neg Kun esittelin taulua ostajalle niin se olikin väärinpäin minulla aluksi kun en oikein tiennyt mitä se edes esittää :(
neg ei ketään kiinnosta . :(
neg Tyttö parka :(
neg Voin vain kuvitella , miten kommenttisi vaikuttaa häneen henkisesti . :(
neg Ei oo kivaa tekstiä :(
neg Tulee paha mieli melkeen :(
neg täällä sama tilanne , lataa , lataa , lataa ja aina vaan lataa :(
neg On se härskiä toimintaa :(
neg tyhmä oli ku meni ampumaan :(
neg Ai kaks viikko :(
neg Mites sit käy kun elättäjistä aika jättää ja perut on bensana poltettu :(
neg Kaikki pelaa , kun nuorempia naisia , välistä nuori mies myyjäkin , mu voihan vide , tietääköhän ne vanhemmat , olevansa asiakaspalvelussa , joskus oikee sylettää :(
neg Kangaskauppa R-kiskan vieressä :(
neg S-marketissa on nykyään pari nuorta myyjätärtä jotka ei osaa kyllä ollankaan perus käytöstapoja . :(
neg Meni joku aika parempaan suuntaan mutta palannut ennalleen :(
neg Aina nyrpeät kassat . :(
neg Laitoin tuosta alueesta kuuluvuustoivetta eteenpäin verkon kehitykseen , mutta lähiaikoina alueelle ei valitettavasti ole tulossa parannuksia . :(
neg i tuntenut : 9 Siihen minun kälyni , joka on aina niin fiksu ja filmaattinen :(
neg nhan se niin kauhean näköinen : Veti kyllä sanattomaksi hänen aivottomuutensa :(
neg Enemmän pitäisi olla ihmisäi jotka puuttuvat näihin eläinten huonoon kohteluun , eläimet kun ei voi ilmoittaa niistä näille ihmisten pitämille palstoille vaaan joutuvat raukat kärsimään ihan syyttä suotta , meidän ihmisten raakuuden , välinpitämmämyyden vuoksi , mikä oikeus meillä on kohdella viatonta eläintä noin :(
neg Siellä on vaikka minkäsortin " riekkistä " virassa :(
neg Tässä keskellä viikkoa tuli siellä käytyä ja ihan helotti tyhjyyttään monet hyllyt ja muutenkin tuotteet vinksin vonksin yms. Ei kyllä yhtään ollut houkuttelevan näköiset hyllyköt :(
neg Jos olet työtön sinulla ei ole enää arvoa Kuhmossa :(
neg Aikamoista menoo tuntuu olevan ja surullisia ihmiskohtaloita :(
neg Ei nykypolevn poronhoitajista ole edes porojoakasvattamaan :(
neg Nyt maaliskuussa ne taas nousee , antakee armoa :(
neg Keikkoja on niin harvoin että sydäntä särkee :(
neg Nyt taitaa taas hamamadit vetää jotain välistä :(
neg http://www.kaleva.fi/uutiset/kotimaa/mies-puukotettiin-vantaan-myyrmaessa/682857/ Osanotot omaisille :(
neg On sulla paineet :(
neg vihon viimeinen puolue , joka pitäisi olla vallassa , ensinnäkin EU:sta pitäisi erota ensimmäisenä , nyt se nähdään kaikki menee päin helevettiä :(
neg TYÖNANTAJISSA ON MINUSTA KIRVEELLÄ TÖITÄ , AINAKIN TÄSSÄ TAPAUKSESSA :(
neg Olisiko tää jäänyt tapahtumatta jos ukko olis uskonu mua sillon ku sanoin ettei myy sitä autoa niin halvalla :(
neg Se on todella raskasta jo muutenkin huolestuneelle esikoisen äidille , kun toiset ihmettelevät ihan jatkuvasti lapsen kävelemätyömyyttä :(
neg nojoo , onko näihin luottaminen ? :(
neg Tituttaa iha hirveänä kun haluaisin tietää miten pitkällä raskaus on :(
neg kai tässä maailmassa on lääketiede edistynyt sen verran että jotain kautta saan tietoon raskauden alkamisajankohdan ? :(
neg itse olen ollut hirveän väsynyt ja tuntuu että stressi ei koskaan hellitä :(
neg Huolettaa ihan hirveänä :(
neg Joo itsekkin hieman olen ihmetellyt miksei neuvolanväki ole pukannut mua eteenpäin jonnekkin :(
neg Ennen narisi koko päivän kun nukkui 15-30min unia .. :(
neg Kyllä on laittanut huolestuttamaan tätä mammaa nämä yhtäkkiset muutokset oikein kunnolla :(
neg Mikä ammattitaidoton pölvästi teidän lääkäri . :(
neg Mutta voin sanoa että kyllä hienolta tuntui kun yritti hakea apua vauvan kipuihin ja lopputuloksena oli se että hoitotaitoja aletaan epäillä . :(
neg eli tosi huonosti kuunnellaan ensimmäisen lapsen saanutta äitiä . :(
neg Tuntuu näin jälkikäteen ihan kamalalta ajatukselta . :(
neg Tämä vaan ei näytä kovin " normaalilta " :(
neg Pitihän se arvata , ( nyt 8kk ikäinen ) vauvani sai minulta atooppisen ihon , jonka kanssa jo taidetaan olla syvällä kortisoni-perusvoide-kierteessä ... :(
neg Ja muutenkin , oman vauvan ihottumaa , kutinaa ja hankalaa oloa on paljon vaikeampii kestää kuin omaa , tiedätte varmaan mitä tarkoitan :(
neg tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg MOIKKA KAIPAA KAIKKILTA JOLTA MELKEIN SAMA TILANNE TAI IHAN SAMA TILANNE ( KOKEMUKSIA ) eli mulla esikoinen syntynyt 05 ja senjälkeen söin pillereitä ja lopettiin ne 1.03.07 senjälkeen ollan koko ajan yrittäneet uuta pienokaista mutta ainaa negaaa :(
neg Menen parin viikon päästä taas naistenklinikalle HSSG tutkimukseen tutkimukseen ja lukioiden kokemusten perusteella se on todella kivulias toimenpide ja mua niin pelottaa ku oon menkojenkin aikana ihan kuollut ja täytyy välillä terveysasemallekin juosta kivusta niin miten kestän sitten toimenpiteen :(
neg Kärsivällisyyttä tässä vain tarvittaisiin , eikä se ole vahvin puoleni :(
neg Munasoluja saatiin kerätyksi 11 kpl , mutta näistä jakautui vain 4 :(
neg Eikä näköjään tämä nuori ikänikään :(
neg Minä voisin myös kertoa mun tarinani elikkä yritystä takana yli kolme ja puoli vuotta 09 - 2010 kaksi kertaa leikattu endo pois ja vasen munatorvi tukossa sitten 2011 alkoi ivf hoidot 1 tuore ja 3 pas kaikki negat nyt olen odottamassa 2 ivf alkaa syksyllä toivon nyt parempaa tuuria mutta tämä on henkisesti rankaa :(
neg " Sadekesänen " ja " Polpo " , punaviini- ja kofeiinittomuus-kikoista ei ole ollut minulle toistaiseksi mitään apua :(
neg Ollaan tavallaan selittämättömiä mut miehellä alentunut siittiötuotanto ( IVF:llä kuitenkin kaikki hedelmöitykset ) ja mulla pari autoimmuunisairautta että niistäkö tämä johtuu , ei voi tietää :(
neg 1.ivf : tuoresiirto nega , 2 x PAS nega 2.ivf : sama 3.ivf : tuoresiirto nega , 1 PAS nega , pakastettuna vielä 4 alkiota Ei hyvältä näytä :(
neg Kyllä osaa masentaa :(
neg 4 kierto clomeilla menossa , tänään testi näytti negaa :(
neg Nyt vaan on meneillään vasta kp 22 ja jos kierto on taas sitä 40 päivää ni kestää ennen ku pääsen ne aloittamaan :(
neg Kyllä tää silti hyvin hämmentävää on :(
neg Ei ollu sit ensimmäisestäkerrasta mitään hyötyä .... :(
neg Kuitenkin pieniä toivon kipinöitä itselläni on , mutta nekin pikku hiljaa alkaa sammua epätoivon tähden . :(
neg Millään ei ole enää mitään merkitystä :(
neg Näissä asioissa puoli vuotta voi olla jo pitkä aika nelikymppiselle . :(
neg ja ikävä kyllä saverola ei ole ainut paska laitos kymenlaaksossa :(
neg Joutuisin myymään kaksi koiraani , koska en saa niitä hoitoon mihinkään ja varaa koirahoitolaan ei noin pitkäksi aikaa ole :(
neg Mun mielestä tää maailma on jo muutenkin epäreilu , ja sen lisäksi ehkäisystäkin nainen joutuu kuitenkin pääsääntöisesti huolehtimaan :(
neg eikä se siitä muuksi varmaan muutu enää :(
neg Toivotaan että meillekkin vielä joskus suotais pikkuinen :(
neg ai niin ja edelliseen unohtui laittaa tuo että unohdan asioita ja itkuherkkä olen todellakin :(
neg Nyt jo säälittää mies , kun itseä ei vaan ole oikein kiinnostanut petihommat :(
neg Täällä kävi niin kuin odotinkin eli menkat alkamaisllaan :(
neg Epäreilua :(
neg Minun kp 32 , vaihtui kp 1 :(
neg Hitto et harmittaa ihan suunnattomasti :(
neg 84 , tosi harmi juttu :(
neg 84 tiedän tunteen : / en olisi koskaan voinut kuvitella että lapsen saaminen voisi olla näin vaikeaa : / 2 vuotta yritystä takana ja kaikki vippas konstit käytetty ja silti ei sitä omaa nyyttiä ole vielä :(
neg kyllä tässä alkaa väkisinkin miettiä että tuleeko koskaan saamaan omaa vauvaa :(
neg Lähipiirissä raskaudutaan ja saadaan ihania vauvoja mutta omaa ei vain kuulu :(
neg eikä mulla ole miestä :(
neg kukaan ei koskaan edes katso mua niinkuin olisi edes kiinnostunut tekemään tuttavuutta :(
neg Täällä alkoi tänään tuttu tiputtelu eli menkat alkanee viimeistään perjantaina :(
neg Testiä en uskalla tehdä vielä AINAKAAN pariin viikkoon , koska en halua pettyä taas :(
neg Tais jäädä ovikset väliin tässä kierrossa :(
neg Prkl taitaa ruveta nuo munasarjat elämään taas omaa elämäänsä :(
neg Ja eipä kyllä tarvitse elätellä toiveita raskaudesta :(
neg Vaan eipä enää sitten virallisena testipäivänä :(
neg Ihanaa , kun kierto rupee taas venymään pitkäksi kun olis se vauva toiveissa :(
neg Laskettu aika olis ollu helmikuun alussa :(
neg Ne vähäiset siittiöt joita näytteessä oli , olivat kuolleita tai muuten huonosti liikkuvia . :(
neg Täällä ei edelleenkää olla raskaana :(
neg kp 29/29-33 Olin jotenkin niin pettynyt , että itku tuli .. :(
neg Ja nyt itse asiassa kuumeillaan toista lasta , ensimmäinen luomuplussa ikinä meni kesken kesällä :(
neg ja olo muutenki kehno :(
neg tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Ninja olisi niin nätti ... :(
neg Ei vaan tunnu mikään auttavan . :(
neg Nyt pelottaa ettei toimi :(
neg Juuri äsken hokasin , että alapäässäni on kihomato . :(
neg Mä otin just läkkeen ja pelottaa nyt et lähteeks ne :(
neg Harvoin se loppuu :(
neg En tahdo pilata tätä joulua , koska he ovat menettäneet rakkaitaan kuluneena vuonna . :(
neg tekemättä mitään . :(
neg Ette te eivätkä muut . :(
neg Olen pahoillani Anteeksi jos loukkasin . :(
neg Pallukan sisältä erottui vajaan puolen sormenpään kokoinen kallo :(
neg " Ne on tapettu jo palleihin :(
neg " Ne on tapettu jo palleihin :(
neg Ressukat :(
neg Surullista että kannustavista vastauksista huolimatta menetettiin pieni ihminen :(
neg Surullista kuultavaa :(
neg OLi niin rankka keskeytys että jotain vaurioitui kohdussa :(
neg Myös parrankasvua ja äänen madaltumista on todettu :(
neg kuurosokeus on tosi ikävää katsottavaa :(
neg Mulla vissiin tuo peitepuikkosurma aiheuttaa niin suuria omantunnontuskia , että muisti pätkii :(
neg fi Hobbyhallista olemme tilanneet ennenkin kaikenlaista , joten se olisi helppoa ja tuttua , mutta siellä akikista kalleinta :(
neg abc sucks kaveri osti semmoset koska oli halvat mutta pyörät irtoili vähän väliä ja vei sitä takas liikkeeseen eikä auttanu , ne vaan irtoili irtoilemistaan :(
neg Tässä tulee muutamia : Päm= Kylmä Nanu= Jano Tätyä= Vettä Tyty= Kipu ( käydä johonkin kipeää ) Koppitti= Ketsuppi Kotkot/Ko ko= Kiukuttelu Yyttää= Syliin Kätyä= Väsyttää Harmi , kun en aikoinaan kirjoittanut sanoja ylös , nyt en enää muista puoliakaan :(
neg Voi olla että aikamoinen yllätys monelle muullekin se tulee olemaan- Eikä todellakaan mikään kiva ylläri :(
neg Eli jos olet poissa , tuen maksatus katkeaa ?! :(
neg Ei pappi saa haukkua lampaitaan kömpelöiksi :(
neg Syytän itteäni koska tiesin että tää paikka on maaseudulla ja tiesin että työajat ei oo säännöllisiä . :(
neg Mäkin lähetin kesätyö- tai harjoitteluhakemuksia niin siihen menee sikana aikaa :(
neg äla tosissaa rupee jakaaaa :(
neg tarvitsisin töitä nopeasti :(
neg Onneksi sentäs on kesälomat olemassa niin saa nukkua kunnolla ja levätä , mut harmi että sen vastineeksi joutuu talvella koko yön ulkona rymytä kylmissään :(
neg Ei sen jälkeen ole yhtään tarvinnut tehdä niitä hommia , ne lykättiin vaan toiselle joka tekee halvemmalla :(
neg Edellisessä työpaikassa oli osittain sama tilanne kuin mistä kirjoitit , eli asukkaat joutuivat makaamaan sängyissä kohtuuttoman kauan :(
neg Oletpa todella ikävässä jamassa . :(
neg Alan olla jo tosi epätoivoinen , kun nimeä olen tosiaan jo pari vuotta itsekseni miettinyt , eikä asia etene sitten yhtään :(
neg Oma asunto , lapset ja muu elämä on jäänyt kokonaan hommaamatta vaikka kohta täytän 30 vuotta koska tästä kuopasta on erittäin vaikeeta nousta :(
neg olen 14 vuotias poika ja haluasisin jotain kesätyötä oulusta , mutta en mistää löydä mitään :(
neg Tiedän että tavoite on suuri ja se vaatii paljon työtä , mutta minulla on ollut jo hetken ollut unelma joka maksaa vähä reilummin eivätlä vanhemmat suostu maksamaan koko summaa . :(
neg olin niin pettyny koko hommaan ja teki pahaa kattoo ku kaveri sai burnoutin . :(
neg Yö- ja viikonloppuvuoroista tienaa parhaiten , mutta kyllä niistä perhe- ja yksityiselämä väkisinkin kärsii , siis jos ylipäätään perhe-elämää pysyy . :(
neg Mutta minkäs teet .. :(
neg Säästölinja ja töissä olevat hoitajat todella kovilla :(
neg Itse , kun keikkanetissä laitan jonkun paikan toiveisiin niin aina se on sitten ei avoin . :(
neg Älkää ihmiset missään nimessä alkako töihin staffpointille , vähävaraisen talous meni kyllä kerralla nurin . :(
neg Täytyykin tarkistuttaa liksa nimittäoin saan Enjoylla tällä hetkellä 9,45 tunti . :(
neg Joku laki pitää saada tohonkin poljentaan :(
neg Ei oimkein onnistu työn lomassa ja kotona ei ole printteriä :(
neg Omalla kohdalla kavaku kaatui tänä vuonna puutteelliseen kielitodistukseen :(
neg Harmittaa todella paljon , kun olen niin pitkään Kavakusta jo haaveillut . :(
neg Mulle ei tullut mitään :(
neg Ihme kun ei viestiä kuulu !! :(
neg joten ilmoitelkaahan jos sitten joku saa kutsun - vähän epäilen ilmoittavatko taas niille rannalle jääneille ollenkaan :(
neg Ei vielä mitään :(
neg Tänne tosin ei ole mitään kuulunut :(
neg Palkka vaivaiset 1600 e/kk :(
neg toimistotyöntekijä länsi-suomessa n. 1670 € / kk , eli ei paljoa juhlita :(
neg luottamusmieskin vain nauroi kun otimme asian puheeksi :(
neg Apua apua kertokaa joku , en jaksa odottaa että se tuossa itsekseen yrittää sulaa , kestää niin kauan :(
neg Mitä pitäisi tehdä , pystynkö silti pitämään saman liittymän , ei kai minun tarvitse hankkia uutta korttia ? :(
neg No ei ole iOS tai Windows senkään vertaa avoimia :(
neg Luulin , että hajutkin lähtee kun vanha kone lähtee , vaan eipä lähteneet . :(
neg Aivan turhaa noin typerää on väittääkään :(
neg Toivon , että tämäkin " petos " saa seurauksensa ja kadun että tulin itse tosi paljon tämän asian puolesta puhuneeksi , maksoin monen muunkin kultapaketin ja luulin todella että tässä on business kyseessä . :(
neg Minulle ei kukaan tällaisesta ole mitään maininnut :(
neg Ovat tainneet kämmätä aika pahasti tuon rahat takaisin - takuun kanssa , jos eivät ole kyenneet lunastamaan lupauksiaan :(
neg Maksu kuitenkin kelpasi :(
neg Tuli käytyä kerran reissu Tyksissä niiden takia ja Ambulanssin kyydillä ihan :(
neg Eikö kannattaisi vain myydä tuotteet niitä tarvitseville ilman mitään sitoumuksia ? :(
neg Olisin lainannut . :(
neg ei tule rahoja tilille :(
neg mullekin tuli laskuja sähköpostiin , mutta ei rahoja :(
neg Jostain syystä ei onnistunut :(
neg Saas nähdä mitätöityykö lasku :(
neg Että ollaan oltu mukamas mukana jne. .. :(
neg Surullista hulluutta :(
neg Surullista hulluutta :(
neg helvetti :(
neg Ehdin jo antaa liian hyvän palauteenkin kun luulin että käyttis on sitä mitä luvattiin :(
neg Näin jälkikäteen ajateltuna se myyjä ei varmasti olisi vastannut kysymykseen , jos olisi kysynyt " onko suomenkielinen " :(
neg Eri asia toimitetaanko se :(
neg Ei auta , vaikka lähettäis s-postia , ei vastausta edes :(
neg Molemmat täyspäivän töissä vaan ei täyspäisiä :(
neg Raivostutti :(
neg Minä kyllä valitettavasti olen maksanut voittoni vaikka osa on merkitty toimitetuiksi eivätkä ole ikinä tulleet :(
neg Surku kun osa on ollut lahjoja , jotka olen sitten ostanut kaupasta :(
neg helsingistä en autoa enää ostaisi kirveelläkään , siellä minulle kerrottiin toista ja totuus selvisi kun sain auton , täysi virheostos ja kalliiksi tuli ajokuntoon saaminen :(
neg Tähän saakka Lahjahuudolta on voitot tullu todella nopsasti ja ovat viesteihinkin vastanneet pian MUTTA EI ENÄÄ :(
neg en usko saavanikaan niitä :(
neg Nyt surku olo :(
neg En yleensä halua uskoa , että joku senttari käyttää botteja , mut nyt on pakko :(
neg Aikanaan Lahjahuuto oli kiva mesta :(
neg Fb:ssa rouva valittaa kuin huonosti heitä on kohdeltu amarillosta , ei se ollut selväjärkisen juttua :(
neg Ei taida koskaan edes aueta ja jos aukeekin niin näiden alku säätämisten jälkeen luotto on alle nollan pitkästi miinuksen puolella :(
neg Taitaa olla senttarit tulleet tiensä päähän tässä maassa :(
neg Oon seurannu kuin väki menee huutomaahan :(
neg Arvioisivat korut kuitenkin ihan pilkkahintaan ja lähettäisivät jonkin kahvirahan verran :(
neg Tulipas tuohon edelliseen paljon kirjoitusvirheitä , saatte anteeksi :(
neg Näin kävi meille skootterivakuutuksen kanssa :(
neg Mutta tuo on ihan naurettavaa :(
neg olen kysynyt kotivakuutusta seitsemästä vakuutusyhtiöstä ja vastaus on kaikissa luottotiedottomalle EI :(
neg Vain tosi harvalla tavallisella tallaajalla on tuollainen palkasta säästäminen mahdollista :(
neg Taviksen tili saattaa olla joku 2000 euroa kuukaudessa , miten siitä säästät menojen jälkeen kunnolla edes 100 euroa :(
neg Talo haisee jo pitkän matkan päähän :(
neg Kun luen näitä tekstejä vähän pelottaa mitä maksavat :(
neg Minäkin taisin mennä samaan vipuun :(
neg Tarviaa se alkoilijakin asuinpaikan , mutta viestiketjun perusteella näyttää tuo surullinen NIMBY - ilmiö laskeutuneen myös Suomeen :(
neg Joo , mutta ei ihan vielä olla tarpeeksi vanhoja luvattuihin lievennyksiin :(
neg En kuitenkaan sit tehny treffejä :(
neg Nykyään ainakin vaativat oikean koulutuksen ( sekä tarjoavat koulutusta talon puolestakin ) , bongasin nääs ilmoituksen MOLin sivuilta mutta itsellä ei taustat riittäneet hakemaan , ala sinänsä olisi kiinnostanut :(
neg Korttia ei kyllä tänäänkään tullut :(
neg Se on vähän kun Matti vanhasen voimakkaat lausunnot ettepäkään tiedä mitä olen ISÄNmaan puolesta tehnyt " , luopunut teksti viestinä jätän sinut nyt :(
neg 11111111111111 nIIN ,, TYHJÄN SAA PYYTÄMÄTTÄKIN OIKEESTI VIISAIN TEKOSI LAITA LAPPU OVEEN LOPETETTU suurenlee pienet teot , iso auto pienet munat - OOOOIKEESTI N EN JAKSA KATTOO TÄTÄ PASKAN PUHHUMISTA :(
neg Tavaraa hävisi aika paljon siitä miinus , Ei mitään seurantaa , kuka vaan voi kävellä ulos mitä vaan mukanaan :(
neg Olen aika lailla samaa joutunut toteamaan kuin sinäkin . :(
neg Asiallisiin kysymyksiin tiuskitaan ja kerran jopa huudettiin :(
neg Harmi kun näistä kumpikaan ei enää taida olla töissä Akselissa :(
neg no just :(
neg No , selailin kuvia ja huomasin että kuvista puuttuu joitakin tiettyjä , ja kun selasin kaikki tilatut ja saadut läpi , löysin tilatuista 259 puuttuvaa kuvaa ! :(
neg itse olen jo luopunut toivosta :(
neg Poliisilla on patisteltu , ei auttanut yhtään mitään :(
neg Sitten tuli lopuksi viesti , että tilauksenne peruttu kun rahoja ei saapunut :(
neg Mutta he kun peruuttivat tilaukseni , en nyt niitä sitten saanut :(
neg Mulla harmittaa suuresti , että ns. listaussivulla näkyy tuotteissa virheelliset tiedot saatavuuden suhteen , esim. saatavilla olevat koot : M L jne. , mutta kun aukaisee tuotteen oman sivun , saatavuudessa lukeekin " ei saatavilla " :(
neg Itse koin ilkeän jutun zalandolta :(
neg Tilasin L kokosen hupparin koska oma kokoni on M ja kun huppari tuli se vaikutti ihan S kokoselta :(
neg Miten saisin tuon paypalin takas toimintaan ! :(
neg Lisäksi hiuksia lähti mukana ihan törkeesti kun otin sinettipidennykset pois mutta ei ihme kun oma hiuslaatuni oli kans ihan jotain muuta kun ihmisen miksi väitettiin .. :(
neg Harmittaa kun ehdin jo tilaamaan yhdelle asiakkaalleni Rapunzelit :(
neg Oeln testannnut muualta sinettejä jotka söivät tukkani lähes olemattomaksi . :(
neg No jos luet muita keskusteluja niin aika monella " paketti on hukkunut " matkalla :(
neg enemmän näyttää olevan huonoa palautetta kuin hyvää :(
neg Mun käytössä rapunzelin hiukset ei vaan kestäny hyvänä :(
neg Niin vihainen siitä että 120€ + laitto meni ihan hukkaan :(
neg En tiedä ja vaateetkin ihan rumia kaikissa :(
neg Jos tuote on viallinen , niin on lähes mahdotonta saada rahojaan takaisin . :(
neg Ilmaista lounasta ei ole . :(
neg olen tulossa helsinkiin ensi viikon lopulla , tarkoitus katsastaa isojen tyttöjen liikkeet läpikotaisin , kun täältä sodankylästä ei mitään löydy :(
neg - kun ei vaan löydy sillä nimellä mitään puotia helsingistä :(
neg Harmi kun se ei ole sunnuntaisin auki :(
neg Vieläköhän sieltä saa ISOJA kokoja , nuo kuvissa olevat näyttävät aika pieniltä :(
neg Suomessa myytävissä jumbomalleissa sääripituutta ei ainakaan ole :(
neg en sitten kyllä osaa yhtään verrata , että mikä 14 , kun järjestelmiä tuntuu olevan niin monta kuin on nettikauppojakin :(
neg Kävin Tokmannissa , mutta siellä isoin koko oli 46. Se menee minulle joskus , mutta tässä mallissa pepulle ja reisille oli ihan liian vähän tilaa . :(
neg Antakaa pukeutunisvinkkejä tai jotain ! :(
neg Ahdistavaa että joutuu häpeämään omaa kehoa ettei voi edes kesää täysillä viettää :(
neg Harmi :(
neg Shopninkassa on kivoja vaatteita , mutta olisi myös kiva , jos vaatteet esiteltäisiin oikeasti isojen mallien tai mallinukkien päällä :(
neg Minustakin Shopninkan vaatteet ovat erikoisia ja siksi mukava vaihtoehto ns. normivaatteille , mutta todellakin mallit ovat pienentyneet :(
neg Mutta kun ei parempia ole tiedossa ... :(
neg Normaalia :(
neg Se ei oo muuten kivaa . :(
neg Kyllä se pitäisi nyt alkaa laihduttamaan , mutta kuten Raakel Lignell on todennut , syöminen tuo lohtua . :(
neg Ostin kirpparilta hellemekonkin , mutta se on hivenen liian ahdas , napeista näkee että on mekko tiukalla ! :(
neg Oikein raivostuttaa että jokaisessa myymälässä kaikki vaatteet on kokoa s , suurimmillaan L.Raivostuttavaa :(
neg Itse olen sieltä tilannut kun mistään muualta ei löydy isokokoiselle rock/gootti vaatteita :(
neg Ärsyttää todelakkin kun on niin tummat karvat että ne näkyvät kilometrien päähän :(
neg Sen takia itsetunto onkin aivan vitun maassa vaikka en ole mikään ruma naamastakaan mut eihän kukaan muu näekkään mun ongelma kohtia paitsi kesällä pakosta jos on helvetin kuuma päivä :(
neg valitettavasti ja vielä pigmenttiläisien kera :(
neg Kiitos jo etukäteen : - Flicka Auttakaa :(
neg ja ei ne karvat muuten häiritsis mutta harrastan uintia ja ne sitte näkyy ku on uikkari päällä :(
neg Ajelin sillon karvoja ja ne sitten hanskas :(
neg Lapsena vaan yhä pidetään . :(
neg Mulla oli ihanat farkut mut ne meni niin pahasti rikki nivusist nii ei voi enää korjata :(
neg enkä usko kasvavani enääpaljoa ... :(
neg siinä menikin sitten ne haaveet :(
neg ................ Ainakin nuortenvaateliikkeistä ne pienet koot menevät heti . :(
neg valitettavasti olen kuitenkin muutenkin ruma , joten miehet käyttävät minua hyväksi ja kohtelevat huonosti , eivätkä ota tosissaan :(
neg Sellaiset 5kg pitäis ehkä saada pois niin näyttäis hoikalta , ei mee enää vanhat farkut ja paidat ( kokoa 34-36 ) päälle :(
neg osu tää keskustelu silmiin ja nyt meni kyllä päivä pilalle :(
neg Iski pieni paniikki :(
neg Joo tiiän että oon läski mutta tässä tulee eli oon n.156 , 5 pitkä ja painan 63kg :(
neg Ei pienen kai pitäis :(
neg kyllä munkin rintojen pitäis kasvaa , eikö ? :(
neg enkä mä välttämättä halua mitään b-tai d-kuppia vaan ihan ees jonkin sortin kokoset , ei väliä minkä ... :(
neg Siinä tuntee itsensä oikein naiselliseksi olemattomien tissejensä kanssa :(
neg Mun mies jopa käski mut seksin aikana olemaan rintaliivit päällä :(
neg Aina naisen pitäisi olla isotissinen , laiha pornomalli :(
neg Taas koon 25 farkutkin , voivat olla auttamattomasti liian pitkät :(
neg Olen metsästänyt yli vuoden hyvin istuvaa trenssitakkia mutta mistään en ole löytänyt . :(
neg Kaikki tilanteet missä saattaa yllättyä/joutua kanssakäymiseen tai johonkin ( ei nyt jos kassalla asioi tai vastaavaa ) niin pitää olla meikkivoidetta tai muuten ajattelen vain sitä miten punainen olen :(
neg Studio Dimondiasta myös huono kokemus täällä , minun äitini laitatti myös siellä ( CityDeal-tarjous ) ja sama juttu kuin yllä : halusi ruskeat , sai mustat , kipeää teki eikä haalistu yhtään - saa nähdä onko kyseessä vielä tatuointikin :(
neg Nyt on sitten puolipakko meikata joka päivä , jotta saan kulmien punaisuuden piiloon ! :(
neg Toivottavasti et mennyt Liliin :(
neg Olen ajatellutkin lopettaa koko seerumin käytön koska ero silmien välillä vain korostuu :(
neg ja siis tarkoitan yläripsistä kulmakarvojen alle aina ilmestyvää ripsiväriviivaa , jota ei edes puuterointi estä ... :(
neg En tiedä oliko laittajassa vai missä vika , mut tälläkertaa kyllä kadun tätä turhamaisuuttani :(
neg Beauty Roomissa olen minäkin käynyt pari kertaa laittamassa ripset , ekalla kerralla tuli kivat , mutta toisella kerralla oli tosi monta ripseä liimattu yhteen ja loppujen lopuksi minulta irtosi kiva tuppo niitä ripsiä , eli keskelle tuli sellainen pieni kolo :(
neg Liike sijaitsee Koivukylän Cittarin yläkerrassa ( olisko paikan nimi ollut joku butterfly tai joku sellanen ) ja ne ripset oli laitettu ihan jees , mutta pysyi ehkä jonkun 1 , 5 viikkoa ja sitten näytti jo ihan kamalalta ! :(
neg On ikävää lukea anonyymi tekstejä ja näin ollen en pääse edes näkemään mikä on mennyt vikaan :(
neg Oon ettiny varmaa kaikki nettikaupat Läpi mutta mitää oo löytäny mikä niitä toimittais Suomeen .. :(
neg itselläni ainakin iho kiiltää päivän mittaan ja kun lisäs aina puuteria blascon päälle niin tuli ihan kuivalta näyttävä ja kakkumainen naama :(
neg Harmitti etten ostanut aikoinaan omiin häihini kun mietin silloin . :(
neg Voi ei , näin pelkäsinkin :(
neg Hais pahalta :(
neg D : Ja hammastahna ei auttanut :(
neg Auttakaa mua :(
neg Hirveän mielelläni en kyllä uskaltaisi kokeilla uusia voiteita kun iho alkaa helposti vain kukkimaan :(
neg Mutta ikävä kyllä , papereita minulta ei ole kysytty :(
neg Lisäksi että tämä on kiusallista itselleni , myös ympärilläni olevat ihmiset vaikuttavat jollakin tapaa vaivaantuneilta esim. eivät ota oikein katsekontaktia tai edes tervehdi eikä se todellakaan auta asiaa :(
neg Basironilla sain ihoni lähes finnittömäksi mutta nyt tämä ihon järkyttävä lehahtaminen :(
neg Olen myös suojannut viimeiset 2kk punoittavia kohtia pakkasvoiteella mutta ei mitään hyötyä :(
neg kosmetologin laserhoidot tms. Paikkakunnallani kun ei ole ihotautilääkäriä :(
neg Näihin molempiin osoitteisiin laitoin useamman viestin , sähköpostiin ei ole vastattu eli rahat mentin :(
neg Hyvin tehdyillä nettisivuilla yritetään vakuuttaa ostaja , minä myös tilasin Vivamodosta ja petyin pahasti :(
neg Ihoni on sekaiho eli rasvainen ja silti pintakuiva :(
neg Ennen piti maskeerata puol tuntia kun oli näppyä ja arpea ynnämuuta kivaa .. :(
neg netistä tilaaminen tilasin toistamiseen , ja nyt tuotteet tuli neljässä päivässä , mutta ilman näytteitä :(
neg firmat ostaa niitä tänne ja myy kalliilla suomessa :(
neg Lisäksi puvun postitukseen meni monia kuukausia ja palauttaminen oli työlästä :(
neg Palauttaa en kerennyt :(
neg Haaveilen personal trainerista vaikka edes lyhyeksi aikaa , mutta rahatilanne ei anna periksi ei sitten millään :(
neg Musta alkaa tuntumaan ihan mahdottomalta saada painoa putoamaan , heti kun syön jotain , niin paino nousee :(
neg Täällä ollaan ja reissusta palkintona +1.2kg eli paino nyt 71.9kg :(
neg Ratkesin eilen syömään poppareita ja suklaata :(
neg Vaatteet päällä huomaa muutoksen kuvista ja peilistäkin , mutta auta armias kun katsot bikinikuvaa :(
neg Viime kesänä rinnat C-kupissa , nyt B:ssä :(
neg Minun ei ois kantsinu käydä äsken punnarissa , paino oli jostain kumman syystä 71.9 :(
neg Eilen sitten pidin tiukan urheilupäivän mutta enkös kuitenkin illalla syönyt pussin poppareita :(
neg Minä kävin vaakassa , näytti 71.8. Mulla iskee epätoivo ihan pian , en ikinä pääse näistä läskeistä eroon :(
neg Miksi senkin täytyy maksaa niin paljon :(
neg Lihoan jos en laske kaloreita :(
neg voi itkuparku :(
neg Nousee mussutuspäivien jälkeen joskus mm. Välillä ihan hirvittää , että tulenko lopun ikääni laihduttelemaan 13-15kg :(
neg Ehkä mun pitäs syödä vaan kanansuikaleita ja fileitä laihiksella :(
neg Olen tosi pettynyt itseeni :(
neg Voi tyttöparkaa , mikä ongelma sinullakin on , pitäisi nyt varmaan ihan terapiaan mennä kun yöunet menee :(
neg voi toista :(
neg Että pitääkin olla niin taitava käsistään :(
neg : // ja kun tuotteeseen lisäää posti kulut se maksaa heti tuplasti enemmän :(
neg Naisille on kyllä asetettu liikaa paineita tuon nuorelta näytämisen suhteen :(
neg Ei auta :(
neg Oonko läski oon 12v 155 pitunen ja painan 56 , 5 kg :(
neg Itselläni menee jo liian kapeaksi , mutta sellainen olen aina ollut eikä siihen auta mikään :(
neg Kokemuksesi kuulostavat niiiin tutuilta :(
neg no sellut väheni , mutta KYLLÄSTYIN niin kovasti ... :(
neg olen luistelija joten minulla on isot reidet , häiristee minua itseäni kovasti koska niissä on myös rasvaa :(
neg Selluliittiä löytyy silti kiitettävästi :(
neg kuivaharja on mutta tuntuu etten jaksa sen kanssa pelaa aina :(
neg Mutta haluaisin kuulla vielä lisää vinkkejä , laitteista , rasvoista mitä telkkarissa mainostellaan yms yms. Elämä vielä edessä enkä halua näyttää tältä tulevilla etelän reissuilla rannalla ja uimahalleissa :(
neg olen todella kärsimätön kai :(
neg minulla on ollut tässä anoreksia ja selluliittia ei silloin ollut ja iskenyt himo laihduttaa takas sinne 40 kiloon jossa selluliittia ei ollut :(
neg Ärsyttää :(
neg asun toistaiseksi paikassa jossa oon herkutellu , liikunta jäänyt , tissutellu usein ja myös herkkuja syönyt :(
neg Hohhoijaa , muuten oon aikalailla tuon 88 , mutta vatsa on säälittävä ihrakasa :(
neg Masennun samantien kun ajattelenkin vain kuinka kauheaksi vartaloni meni raskauksien myötä :(
neg Omaa vartaloani ei vain luoto lihoamaan joten se ei kestänyt sitä yhtään :(
neg Jos jätän ruisleivän pois niin suupielet aukeavat :(
neg voiteilla rikastuu vain isot firmat :(
neg Body Shpoin tuotteet ovat liian teollisia ja kuluttavat sademetsien antia :(
neg Jalkahoidossa jouduin kuivattelemaan lakkoja puoli tuntia ja silti meni ryttyyn . :(
neg EI TOIMI TÄMÄKÄÄN LINKKI SITTEN ENÄÄ :(
neg Ja ikinä en vastaa enää tuntemattomaan numeroon ... :(
neg 16,95 OLI TOISEN POSTIN MAKSU JA SE ON PALJON ELÄKELÄISELLE :(
neg TULI VARMAAN MAKSETTUA TÄSSÄ SE " ILMAINEN " MYÖS :(
neg Sillä ekalla kerralla turhauduin neljän minuutin kohdalla ja seuraavaksi koittaessa annoin sitten soida ja jossain 7 minuutin kohdalla mulle viimein vastattin JA SAIN ONNEKSENI PERUUTETTUA SEKÄ MATADOR että BLACKSTONE - tuotteet sekä höylät että sukat , jotka olin juuri ´ilmaiseksi saanut´ no ilmaiseksi muuten mutta tuo peruutus soitto tietysti maksoi muutaman sentin lisää .. :(
neg Mutta kun en ole missään vaiheessa haukkunu :(
neg Olen käyttänyt widmer - sarjaa n , 2-3kk , eikä siitä ole ollut kummoista apua .. :(
neg antibiotti ei auta kaikilla itse kävin lääkärissä ja se määräsi 1kk antibiotin ja hoito aineen mutta ne ei auttanut yhtään :(
neg olen käyttänyt kaiken mailman muita hoitoja ja aineita mutta nekään ei ole auttanut yhtään :(
neg mutta sitten keksin ja aloin käyttämään ihan hammastahnaa ja vademecumia ja ne autto eka vaan vademecumia naamaan ja hammastahnaa päälle kirvelee ihan hirveesti mutta kun sen kestää niin hyvä tulee olen itse käyttänyt jo sitä muutaman viikon ja olen huuomannut suuuren eron vaikka kaikki ei olekkaan vielä lähtenyt pois :(
neg minulla ainakin se on toiminut erittäin hyvin on tullut isoja muutoksia jo kasvoon vaikka vielä finnejä löytyy riittävästi mutta älkää pistäkö missään nimessä melkein jäässä olevaa vettä tai siis sen kylmystä koska voitte saada palovammoja :(
neg joo mullakin on paljon mustapäitä nenässä ja jotain muutakin näppyä kasvoissa :(
neg En huomannu :(
neg Ne nyt varmaan on kaikkein pahimmat . :(
neg Se saa liikkeen näyttämään välillä nytkähtelevältä :(
neg Itsellekkään ei ole vielä tullut eteen moista :(
neg Mutta hintaraja menee siinä 500 € kohdalla tällä hetkellä - enempään en kelloon tai puhelimeen voi laittaa :(
neg Tutkiskellu joku 2 tuntii ny nettii eikä mitään kunnollista oo ilmestynyt eteen :(
neg Älkää ostako mitään tältä myyjätä menetätte rahanne vain :(
neg sillä Tukesin sivuila oli takaisinveto Mazun sydänkorusta kuvan kera ja siellä sanottiin , että korussa on nikkeliä :(
neg Kiertoliike Kiertoliike ky:ssä myyvät rikkinäisiä kellotauluja , jotka eivät toimi pattereiden vaihdosta huolimatta :(
neg .... :(
neg Mutta kun taas itse ostin , sain isot renkaat joissa oli O-kirjain . :(
neg Joskus vaikkapa puukorut olisivat sopivia asusteina , mutta usein mm. korviksissa on hopealenkki , ja näin niiden käyttö ei onnistu :(
neg Otin messuilla Studio Glamourin työntekijän laittamat ripset :(
neg Ei ole kyllä hyvää asiakaspalvelua :(
neg :( Varasin ajan hyvissä ajoin ( noin kuukautta ennen ) , koska omat häät olivat lähestymässä .
neg tais olla vika kerta kun tilailen tuolta :(
neg viikko kuluut sivoustössä ja konettakin näpytellyt , hyvin pysyvät , mutta tosiaan , menne työhön tyksiin siivouspuolella ja siellä ruokahuoltoa myös ja siksi joudun poistamaan omani :(
neg minä vain työn takia joudu niistä luopumaan nyt :(
neg Pahoitteluni :(
neg nyt opiskelen ite lävistämistä ja teen omat ja kavereideni lävistykset nykyään ite ( :(
neg mutta mua pelottaa ihan kaameesti se kipu :(
neg mulle laitettiin eilen kieliläväri , eikä se muuten sattunu paitsi se kun lävistäjä veti sen neulan pois mun kielestä ... :(
neg Ja sit viel ku oon kuullu että jos kieltä jännitää ni se sattuu viel enemmä ! :(
neg kielilävistystä ei osaa ottaa ilman vanhempien läsnäoloa :(
neg voi ei haluisin niiiiiiiin kovin kielikorun c : MUT PELKÄÄN NII SÀÀTANASTI :(
neg Ja toi ihaileminen , niin mä en tykkää olla suosittu :(
neg Se siis turposi pienesti ja yhtäkkiä seuraavana aamuna siihen päälle oli tullut kunnon ihokerros :(
neg ja kuka ihminen edes alkaa venyttämään jos sitten yhtä_äkkiä haluaakin ottaa sen pois ja valittaa että nyt se palautu normaaliksi mutta rumat jäljet siinä on i just don ' t get it pennut miettikää ennenku alatte venyttää ettei sitte tarvi tälläsille palstoille tulla itkemään ( :(
neg mulla oli 4 mm ja nyt on menny vuosi siitä ku otin sen poisa nii silti roikkuu vielä jos laittaa korun :(
neg Itselläni oli 22mm reiät jotka olen - työn takia :(
neg no siis elikkä kävin tänää yhess lävistys liikkees ja se oli tual jäkes nii siel sanottii ett 16.v ilma holhoojaa eikä ne ota vastaa mitää kirjallisia lupalappuja onkohan näin joka paikoissa ku oon itte 12.v ja täytän 13. v iha just ja mull on mun äitilt lupa ottaa se nii et oisin tänää saanu jos ois ollu vanhempi muka nyt kyll harmittaa :(
neg mäki haluisin napakorun mut en saa äitiltä siihen lupaa :(
neg kukaan vastuullinen lävistäjä ei käytä lävistyspyssyä :(
neg Ku ne sanoo et mä kasvan viel , maha kasvaa , napa kasvaa etten saa :(
neg Se on tosi kurjan näköistä :(
neg Siis venytin toista korvaa 6mm viikossa , ja jälki oli ihan hyvä , mut sit se tulehtus ja otin korun pois ja nyt on ummessa :(
neg nyt vtu:aa etten antanu korun olla ja välil puhdistanu , ku en uskalla ampuu tai laittaa uutta reikää :(
neg toista taas oon venyttäny 3mm , mitä teen :(
neg :( :(
neg No nyt se toinenki venytyskoru tulehtus je meni umpee :(
neg mut blowouttii jtn keinoi mil sen vois parantaa ja sit viel et mite iho kohan sais paksummaks ku on aikas ohut :(
neg haluisin napakorun mut pelkään et se sattuu :(
neg Ja en tiiä et saako valkokultaisia napakoruja :(
neg Help :(
neg mut pelkään :(
neg monet ovat sanonu87t että se on jokin verihyytymä tms. mutta se on ollut jo jonkin aikaa ja pahanhajuista nestettä erittyy paljon joka päivä ja nyt haava on kipeytynyt uudelleen .... :(
neg :( auttakaa ??!!
neg oon 98 , ja mua ei ainakaa sattunu se ( :(
neg Eli siis onko kellään hyviä tai huonoja kokemuksia http://www.jdsports.co.uk/home Löysin nimittäin hyvät kengät sieltä mutta epäilyttää että uskallanko tilata ja mistään ei oikein löydy mitään vastaavaa keskustelua :(
neg Osaako joku sanoa tähän jotain :(
neg Joku on tehnyt ne kotonaan ja on kaikenlisäksi sokea . :(
neg Olisi kiva tilata vähän erilaisia vaatteita kauempaakin , mutta tullimaksut on aivan järjetömiä isommalla tilauksella :(
neg eipä oo mekkoa näkyny , vaikka tuli suomeen jo 2 viikkoa sitten :(
neg Juu eli tuleeko kaikkille ne tullit :(
neg Valitettavan moni ihminen ei osaa käyttää hajusteita oikein vaan vaatteet on kyllästetty pesu- ja huuhteluaineilla , iho voiteilla ja deodorantilla , hiukset muotoilutuotteilla ja siihen vielä päälle pullollinen hajuvettä ja yhteistuoksu on kaikkea muuta kuin miellyttävä :(
neg Thierry Muglerin Angel , ehkei hajuna niin tyrmistyttävä , mutta se olo , mikä sen haistamisesta tulee .. :(
neg Mun mielestä noi kaikki haisee karmeille , odotin niiltä paljon mutta kaikki haisevat jotenkin tunkkaiselle :(
neg Nyt tällä kertaa kynnet tehtin hutiloiden ja jäi tosi paakkusiksi ja epäsiistin näköseks .. :(
neg Kuten eräällä aiemmalla kommentoijalla , myös minulla on sormessa arpi muistuttamassa käynnistäni California Nailsissa .. :(
neg Uusinnan teen jossain aivan muualla , sillä joka kerta meinaa itku tulla kun näin nuo ' ' kaunistavat ' ' kulmani peilistä :(
neg Olen kokeillut hiilellä , appelsiininkuoren valkoisella osalla , mansikoilla joista olen lukenut mutta mikään ei oikein ole auttanut :(
neg Väritöntä lakkaa kannattaa myös kokeilla , itte vaan oon purrut lakoista huolimatta ( ei varmaan tee hyvää elimistölle sisäisesti nautittuna :(
neg Ja kastan sitä tuoksua ja makua joka kynsissä on :(
neg &lt ; - aika ällöttävää tuo :(
neg En vaan jotenki pysty lopettaa :(
neg Auttakaa :(
neg Mulla on sama juttu , enkä tiedä itsekään mitä tehdä :(
neg Minua ei auta mitkään STOP-lakat eikä mitkään kynsilakat :(
neg Mulla on todella paljon teko kynsiä erin värisiä ja ne voiski olla ihan kivat , mut mulla ei oo pikaliimaa millä voisin ne liimata .. :(
neg Vuoden aikana tulikin huima ero hänen ja minun hiusten hiusten kasvussa .. :(
neg Ja hiuksia lähti taas hirveesti :(
neg No , muutama ylimääräinen pahkura suupielessä :(
neg Real Beauty todella kannattaa kiertää kaukaa , puolet omista ripsistäni putosi kun menin huollattaa niitä muualle , ei voinut edes huoltoa tehdä koska ne olivat yhdessä klöntissä kaikki toisissaan kiinni :(
neg Jouduin siis maksaamaan ripsien poisotosta sekä uudestaan niiden laitosta :(
neg En todellakaan suosittele , ei ole hajuakaan ripsien teosta näillä :(
neg ) mukana lähtee parikin omaa ripseä :(
neg Yhden liimaisen ripsi-kuitukökön mukana saattoi lähteä 4 omaa ripseä :(
neg Mutta miten käytännössä tämä tapahtuu , sitä en vielä tiedä :(
neg Beltsu : Oon pahoillani , todella ikävä kokemus kaiken kaikkiaan :(
neg Kuten yllä joku kirjoittikin , niin ko. firmassa taidat olla vain operoitava ja laskutettava lihakimpale :(
neg Kurt = dead grunge = dead :(
neg Hän kuulosti suomeksi sanottuna hirveältä :(
neg nyyh Nyt kyllä sanoit pahasti :(
neg Ratsia on aivan helveten kova bändi , rip Jyri .. :(
neg Kuka nyt haluaisi sitä dissata . :(
neg Voi oon todella pahoillani lippu ehti mennä jo :(
neg Olisi ikävää menettää rahaa :(
neg Niin , ja tuo breakdance , se on nyt vähän jäänyt kun ohjaajamme muutti toiselle paikkakunnalle eikä ole enään kursseja :(
neg Ei vaan ole visaa mitä vinguttaa :(
neg Miksi siellä pitikin olla Raittisen Jussi samaan aikaan kehissä :(
neg Surullista ja järkyttävää :(
neg Ei ja ei :(
neg very sad :(
neg Taitaa kyllä nykyisin olla jo hajonnut :(
neg Panteran Musiikki on silti ikuista mutta bändi on poissa . :(
neg Todella harmi , että huumeet veivät mahtavan taiteilijan :(
neg ysärihitti , jonka musiikkivideossa ajetaan mustalla taustalla pinkillä ja vihreällä skootterilla tms. Häiritsee kun ei muista :(
neg Muistan Katrun , ajeli valkoisella Caminolla , mutta en muista sukunimeä :(
neg Tuntuu että kaikki on varattuja :(
neg Englantilainen mies olis tietysti vielä ihanampi löytö mutta vois mennä seurustelu vaikeaksi :(
neg Juu ei näkövammaisilla oo mitään asiaa Rockabilly-piireihin - valitettavasti . :(
neg mutta sitten kun mies mut saattoi baaritiskille ja kompastuin " ei mihinkään " niin johan tämä tyyppi häipyi ja vältteli mua koko loppuillan .. :(
neg Kun laulaa ei osata niin yritetään muuta :(
neg Jos mies on 175 cm urheilullinen hoikka vartaloinen , niin lattialle et tahdo päästä millään :(
neg en usko sen olevan aivan tervettä punaa :(
neg Taas tää keskustelu meni tämmöseks jonninjoutavaks ulkonäkö-höpötykseks ... :(
neg Ymmärrän tämäknkin ratkaisun kyllä erittäinkin hyvin :(
neg Edes perinteinen dbtl ei ole enään listalla :(
neg todella surullinen näyttää olevan legendaarisen bändin ehtoopuoli :(
neg Olen kolunnut netin läpi , enkä onnistu löytämään kumpaakaan . :(
neg Erittäin ikävää vaan että uusia biisejä ei ole tullut vuosiin :(
neg Näitä Ressun biisejä kuunnellessa ymmärtää , miten paljosta meikäläinen onkaan jäänyt elämässä paitsi ... :(
neg Muutenkin omaan terveyskeskukseen on tosi vaikeaa saada aikoja :(
neg Selkä ja niskat paskana ja rahaa ei vaan oo käydä hierojalla usein ja urheilu ja venyttely ei auta :(
neg jotkut päivät ovat paljon helpompia mutta joskus suru ottaa vallan , enemmän tai vähemmin :(
neg Olin niin täynnä vihaa , että sitä ei voi selittää ... :(
neg ( alkaa ihan itkettämään kun kirjoitan tätä :(
neg Kaipaan häntä niin paljon :(
neg Ja henk. koht. Justinille on noussut kusi päähän , eikä hänen uudet maanantaisinglet kuulosta yhtään hyvältä , järkyttävää raakkumista :(
neg Kyllä sinulla on nyt paha mieli :(
neg luulin et ois 1000000kertaa helpompaa mut näköjään ihan kamalan monimutkasta :(
neg Mitä näillä keskustelupalstoilla tehdään , jos ei näissä saa keskustella otsikkoon liittyvistä aiheista :(
neg enkä minä :(
neg Suomi paras nro 1 Muut hyvät : Malta Hollanti Irlanti :(
neg tippui Georgia :(
neg Ja Suomella näkyi olevan vajaat 500 000 osumaa , joten huonosti tulee poikien käymään :(
neg Ei auttanut :(
neg Mistä löytää Olen kolunnu koko netin läpi tai sitten olen huono etsivä :(
neg ei löytynyt netistä suomen kielellä :(
neg Sori , ekalla kerralla Kik nimi väärin :(
neg toi olisisi juuri sitä itä haen mutta kun Lahti on kyseessä ni ei kauheesti onnistu ! :(
neg :( miksi kaikki ovat aina eri puolelta suomenmaata kuin meikäläinen ?
neg Ikävää , että niin pitkä välimatka :(
neg moi olen 11v tyttö ja tulisin mielelläni laulamaan bändiin mutta asun niin pitkällä mäntsälässä etten voi :(
neg mutta tää teidän tyylinne ei ole oikea kyll ny :(
neg mie oon rumpali mut ongelma on se et asun joensuussa :(
neg Suomessa joutuu tyytymään DJ Proteuksen keikoilla kiertelyyn , missään ei ole mitään isoja bileitä :(
neg Oslossa järjestetään joka vuosi : http://www.hardstyle-dna.com/ , ehkä suomessa hardstyle / kovempi konemusa on vielä niin underground tavaraa , ettei ole vielä tarvetta järjestää isoja festareita :(
neg En tiiä mikä on , mutta mulla tulee lautauksessa jumalattomasti erroreita ja sitte lataus jää kesken :(
neg Ei löydy googlettamalla ei sitten millään .. :(
neg Jos oot ton levyn saanu ni laita youtubeen toi rakkauden kulkuri biisi !!: ) ) oon erriny ite sitä kans vaik ja kuinka :(
neg Minulla ei ole kasettisoitinta . :(
neg en päässyt tulostamaan .. :(
neg Olen kalunnut kaikkialta mutta sitä vaan ei löydy :(
neg Ladatut musiikit säilyy tosin vain siihen asti , kun premium on vielä voimassa . :(
neg Voi ei , meneepä vaikeaksi :(
neg Hauska kattoo kun saa nuoren naisen pään pyörälle :(
neg Minun ihastukseni nimi ei ala T-kirjaimella , joten en taida olla kaipaamasi A-mies :(
neg Olen miettinyt monesti miten voisin kertoa tämän hänelle mutta kun pelkään että joudun naurunalaiseksi :(
neg Olen murtunut ja pettynyt :(
neg En vain saa vastakaikua ! :(
neg Eiku hitsi ei mun nimi alakkaan Hlla :(
neg Mielellään IRL vaikka mitään ei voi sanoa :(
neg &lt ; 3 veikkaan että se oikea niko ei lue tätä :(
neg Mutta anteeks tylyyteni en vain usko et niko ketä haen olisi täällä suomi24 vielä samaan aikaan ja samalla palstalla kun mä :(
neg Pliis auttakaa joku :(
neg Oon ihan pullamössöä .. :(
neg Miten voin olla sen miehen seurassa normaalisti tämän jälkeen ? :(
neg mulkkuni on niin pieni että hävettää näyttää sitä yhtään kenellekään :(
neg Hävettää ! :(
neg Itse häpeän mulkkuni suurta kokoa :(
neg ihan oikeasti , jos olen esim jonkun puolitutun autossa ja auto tärisee soratiellä nii alkaa sellainen " puolijoukkueteltta " nousta jalkoväliin ja se se vasta noloa ja hävettävää onkin :(
neg Minulla myös alkaa seisomaan todella herkästi , ei tarvitse kuin katsoa jotain kaunista tyttöä vähän pidempään silmiin ja siinä sitä ollaan , puolijoukkueteltta on pystytetty :(
neg yövuorot on kiellettyjä , raskaat nostamiset ja rasittava liikunta . :(
neg Epäiltiin skolioosia , mutta kukaan ei ole todennut sitä . :(
neg Minä uskalsin mutta :(
neg Elämässä on muutakin ku se tein kutiseva kikkeli mikä varsinaine tautipesä :(
neg Turhauttaa tämä tietämättömyys :(
neg ainoastaan tämä sanna häiritsee . :(
neg Ja oksettaa ajatella sitä panemassa muita :(
neg Välillä se vaikuttaa et se olis oikeesti empaattinen ja sanoo et voit puhuu mulle mitä vaan mut en oikeesti voi puhuu sille mitään koska se ajattelee vaan itteensä ja loppupeleis asiat aina kääntyyy siihen et se on ylimustasukkainen :(
neg Menetin sen verran järkeni että hyökkäsin jopa hänen kippuunsa ja sanoi jättävänsä mua eikä jaksa enää tätä suhdetta . :(
neg Mitä auttaa mustasukkaisuuteen ? :(
neg mutta kun rohkeutta ei riittäny :(
neg Aina änkyröimässä ja kirjotukset kirosanoja täynnä .. :(
neg aika sen näyttää :(
neg Auttakaa minut pois näistä tunteista ja opettakaa minut elämään omaa elämää ! :(
neg Tosi tylsää , että olet menettänyt mielenkiintosi naisiinkin :(
neg Olen sen verran lihava ja rinnatkin roikkuu :(
neg Koetin joskus saada useammin mutta en enää jaksa koska kun oikein innostan niin hänpä saattaakin mennä toisen luo :(
neg Oikeesti väsynyt noihin paskaa puhuviin epärehellisiin naisiin :(
neg Tästä kertoo mun loppuneet parisuhteet :(
neg Miksi ei heti ole reilu ja sano suoraan , et hei : susta haluan vain seksiä piilossa tms. Ne haavat kun ei tahdo arpeutua kovin helposti :(
neg Luottamus mennyt , en tiedä miten suhteen käy :(
neg Voi tuo kertoa muuten vaan suhteen lopun alustakin :(
neg Minulle tuli haava n. 3 vuotta sitten , ja tänä vuonna niitä on raavittu taas :(
neg epätoivoinen sinisilmäinen ? :(
neg Hän on mun mieleni kulta jota mä en saa rakastaa , koska mulla on oma ukko :(
neg Haaveissaniko vain oot mun :(
neg Olen hirviö silloin :(
neg Vaikeaa on rakastaa intohimoisesti kun järki meinaa sumentua ja pelkään että teen vielä itselleni ahdistuksissani jotain :(
neg Järkyttävää :(
neg Anteeksi mutta inhoan karvoja :(
neg Harvinaista herkkua sellaiset naiset .. :(
neg Tuo kosketti , oikeasti :(
neg Mä en voisi olla jos toinen ei tykkää yhtään :(
neg Kyllä ovat , juuri niitä kuvatunlaisia :(
neg Enkä voi väittää etten olisi sortunut tuohon itsekin :(
neg Mikä naisia vaivaa kun ei voida iloita toisten saavutuksista :(
neg Ja kiusaaminen ja vihanpito alkoi heti ensimmäisesti päivästä lähtien ( ensimmäiset katseetkin olivat vihaisia mulkaisuja ) ja olen liian kiltti ihminen taistelemaan ilkeitä ja kateellisia ihmisiä vastaan :(
neg Luullaan aivan liian helposti ylimieliseksi ja sekös ärsyttää :(
neg Aivan hirveää piikittelyä :(
neg Nyt kun minulla on asiat hyvin , niin sitä on vaikea muiden kestää :(
neg Hän kokee olevansa onnekas kuin on minut saanut , mutta siltikin minä löydän itsestäni paljon niitä vikoja ja takerrun niihin :(
neg NOILLA OPINTOLAINOILLA EI OIKEIN MATKUSTETA :(
neg Jos yrittäisin antaa hänelle , minua alkaisi yököttämään ja itkettämään , mikä olisi todella noloa . :(
neg Ei taida hän nauttia lainkaan seksistä vuokseni , kun en voi sitä hänelle antaa , mutta en nauti enää minäkään kun tuntuu että olen huono sängyssä epänormaalin mielipiteeni vuoksi . :(
neg 9 vuoden suhde , yksi lapsi , samanlainen muija :(
neg Dildojakin , pornoleffoja yms. olen ehdotellut , mutta eihän semmosta voi .... :(
neg Hän vain " panee " , siinä seksi :(
neg Mie en edes pystynyt lukemaan kaikkia kommentteja :(
neg En ymmärrä en :(
neg Saa nähdä kuinka kauan jaksan enää uskoa ja toivoa :(
neg Kaksi vuotta ihanan miehen kanssa mutta hiplailu ällöttää :(
neg .. Kyllä tämä tuntuu sairaudelta kun haluaisi HALUTA mutta kun ei vaan kiinnosta :(
neg Joka päivä haluaisin , mutta enpä saa :(
neg Aika kamalaa , että olette joutuneet taistelemaan asiasta jo noin kauan :(
neg Siksi tää onkin outoa , mihin ne halut katosivat :(
neg Hän on maailman kiltein ja ihanin mutta kyllä hänelläkin on halunsa ja jos joku kerta oikeaan aikaan osuu paikalle naispuolinen henkilö en voi koskaan tietää mitä hän hirveissä haluissaan tekee :(
neg Mutta se on mahdotonta koska mua pelottaa jopa miehen näkeminen alastomana :(
neg Mikään ei auta :(
neg Tää on tosi häpeä asia , ja en haluaisi olla tällainen joka ei koe seksiä nautintona :(
neg Tuntuu että ei auta mitenkään enää :(
neg Tai sitten vaan lopettaa kokonaan tuon käyttö :(
neg Olen miehelleni asiasta puhunut mut ei tunnu menevän perille :(
neg Nyt alkaa minunkin halut hiipumaan tässä suhteessa varmaan joutuu sitä seksiä hakemaan muualta kun mies ei ymmärrä antaa :(
neg En kuitenkaan halua jäädä yksin loppuelämäkseni vaikka nyt sinkkuudesta vielä nautinkin , mutta entä 10 v päästä :(
neg Hiukan oudolta tuntuu kun sitä yritetään tunkea sisälle silmistä ja korvista ja kaikista muistakin rei'istä . :(
neg Ihan olisin itse voinut kirjoittaa tuon tekstin :(
neg kehtaa enää :(
neg Eilen kuulin , kun äiti karjui lapselleen , että vitun pentu nyt oot hiljaa :(
neg Lupaan yrittää parantaa tapani , paitsi yhdyssanojen kohdalla , sillä ne ovat minulle oikeasti vaikeita :(
neg Mutta se oli unessa :(
neg En osaa enää ajatella omilla aivoillani :(
neg Kaipaan hänen maalaisjärkeään :(
neg Eikä tätä loputonta suota :(
neg Alat syrjii :(
neg No ei sitten :(
neg Minä kun aloin jo oikeasti kiinnostumaan sinun ajatuksistasi :(
neg Voi vttu sun kanssa :(
neg Se ei oo merkki mistään muusta kuin siitä , että lihakset katoo :(
neg Joulufiilis on tiessään :(
neg Ja tuntuu todella pahalta , että se , joka välttelee , on juuri se itselle tärkeä ihminen . :(
neg Ihan turhaan olen venannut täällä häntä :(
neg Haluatko sinä hänelle puhua :(
neg Huono juttu :(
neg eipä ehtiny edes viheltää kun meni jo :(
neg Kiva kuulla :(
neg Yksitoikkoista menoa :(
neg Ahdistavaa :(
neg kun kuolen näen varmaan jonkun toisen maailman ja menneet asiat jotka olivat ihania tai sitten olen vain kuollut uni joka ei lopu koskaan pelkkää pimeää :(
neg emppu rAkass meidän marsumme kuoli kun ei enää pystynyt syömään se on ollut meillä 5 vuotta :(
neg Pelkään että sekin kuolee kohta , se ei jaksa paljoa puuhailla ( onhan se jo vanhakin ) mutta haluaisin että se ei lähtisi vielä .. :(
neg Sehän olikin jo 13 vuotias ja huonokuntoinen :(
neg tätä ikävän määrää :(
neg Ikävä tulee :(
neg Menetin vesikilpikonnani 15 vuotta sitten :(
neg Me löydettiin kesän lopussa todella huonossa kunnossa oleva kissa , vietiin lääkäriin ja lääkäri epäili että se oli joutunut ilkivallan kohteeksi :(
neg Ei ole enää mitään suunnitelmia eläkepäivien varalle , ne kaikki lensivät keväällä taivaan tuuliin :(
neg Tämä on asia jota moni ei ymmärrä ja sitten loukkaantuu kun ei voimavarat vaan yksinkertaisesti riitä , eikä sitä oikein osaa käydä ihmisille selittämään että mikä on :(
neg Voimia onneton sinulle ja jaksamista &lt ; 3 Olen saman kokenut :(
neg Menetin poikani keväällä 2010 ja mieheni 2011 syksyllä :(
neg tuo kaikki on itselleni niin tuttua :(
neg otan osaa suureen suruusi :(
neg Kuolema on aina yllätysvieras , vaikka sen tietäsi olevan tulossa , niin silti se tulee useinmiten aina kuitenkin yllättäin :(
neg Hänen muistonsa tahrautui , enkä saa sitä tahraa enään pois :(
neg Minussa meni rikki jotain , mitä ei ehkä saa enään korjattua :(
neg On kamalaa kun jos näen hänestä unta , niin ne on yleensä painajaisia :(
neg Kohta on 2v poikani kuolemasta ( 4.6 ) ja mieheni kuolemasta tulee 2.6 10kk ,... on ollut paljon ihan hyviä päiviä ja olen iloinnut lämpimistä ilmoista yms , nyt olen 2 päivää vain itkenyt :(
neg Tuli melkein itku silmään lukiessani kirjoitustasi :(
neg Viikko sitten menetin avopuolisoni yhtäkkiä , ja yhä vain odotan että hän saapuu kohta tuosta ovesta sisään . :(
neg 20.5 kävi minulle samoin , avopuolisoni menehtyi yllättäin :(
neg Miheni meni välilevynpullistuman leikkaukseen ja sille tielle hän jäi :(
neg meillä olisi tänään ollut 32-vuotis hääpäivä :(
neg Olisin halunnut pitää edelleenkin , mutta taivaassa oli päätetty toisin :(
neg Itse menetin mummoni :(
neg Hänen kanssaan joulu tuli vietettyä mutta sitten hän ei enää jaksanut ja päätti lähteä pois :(
neg Ja siitäkin sitten tulee perheenjäsen ... :(
neg isäni kuoli 2.2.09 eli mun synttäreillä :(
neg Isäni menehtyi 02.02.2009 eli mun 12-vuotissynttäripäivänä :(
neg &lt ; 3 :(
neg saatana kun on ikävä sellaista rentoa läheisyyttä ja rakkauden tunnetta :(
neg Hänen muistonsa tahrautui , enkä saa sitä tahraa enään pois :(
neg Minussa meni rikki jotain , mitä ei ehkä saa enään korjattua :(
neg Toivottavasti se ajattelutapa muuttuu joskus :(
neg Marja Kinnunen-Toivonen näytti kovasti kuivahtaneelta :(
neg no onpas pinnallista :(
neg Sivuillaan lupaavat huimia alennuksia meikeistä , mutta todellisuudessa alet oli noin - 20% , valitettavasti myös kurssisisältö eroaa melkoisesti mainostetusta . :(
neg Ei ollut Tanja arvoisessaan seurassa :(
neg rip :(
neg Ei se oikein sovi meille junteille :(
neg Sama murhe täällä :(
neg Täällä mietin itse samaa , voihhhhhh :(
neg voi narona minkä teit meille :(
neg Yritin ettiä jotain toista mutta eiiiiii :(
neg Blogi oli helmi :(
neg Tosi kurja juttu :(
neg Ajattelin vain kun blogissa oli ulkoasu uudistukset menossa . :(
neg Minustakin oli kiva lueskella vanhoja päivityksiä . :(
neg Toivottavasti bloggaaja kunnossa , kun ei ilmoittanut blogin poistosta :(
neg Minä kirjoitin sähköpostia osoitteeseen kuninkaalliset@gmail.com mutta mitään vastausta ei ole tullut :(
neg Tekstit näkyy mutta muuta ei :(
neg Surkeeta :(
neg Olisi toivonut , että hän olis edes twitterissä laittanut kiitokset lukijoille tms mutta kaikki tilit hävisivät kuin tuhka tuuleen :(
neg Se oli niin hyvä blogi :(
neg Niin RUMAKIN vielä :(
neg kate ei enään säteile , kait se on hämillään miehensä kaljuuntumisesta :(
neg Tosi mielikuvituksetonta oli morsiamenakin roikottaa tukkaa :(
neg Harmi ku erosivat :(
neg Sofian a linjaiset kaavut saa hänet näyttämään lihavalta :(
neg kun niillä ihmisiä pelottelet :(
neg Kyllä minä ainakin yritän olla yleensä ystävällinen ja tutustua , omat vanhemmatkin ovat ottaneet miehen perheeseen mukaan ! :(
neg Olisi kyllä todella aika sanoa sille äidilleen että tulee vain kerran viikossa visiitille , ellei jotain erikoista ole :(
neg Olisi varmaan ok , että avaisi jonkun itse ostamansa , mutta että jatkuvasti meidän tai muiden ostamia paketteja :(
neg Kai mä oon tosikko sitten , mutta en vois koskaan sanoa vauvalle niin :(
neg Jälkimmäinen on pahempi vaihtoehto , mutta todennäköisin :(
neg Minä en ymmärrä edelleenkään . :(
neg Tosin aina vaan muille , ei itselleni ... :(
neg Joten kyllä nyt pelottaa , että mitä tästä oikein vielä tulee kun noin sanoit !. :(
neg Itse en varman näissä olosuhteissa pystyisi samaan .. :(
neg Tänäänkin oli aivan hullun tylsää kun kaikki kaverit oli jossain kaupungeissa ja tämä mun ihastuksenikin oli jossain harrastusleirillä koko päivän :(
neg Kunnes hän petti ja lähti :(
neg voi harmi :(
neg mut siihen mihin mä oon ihastunut niin se vaan ei tykkää musta :(
neg But true :(
neg Sama juttu tytöt vihaa muakin :(
neg vielä mä yksin tumputtelen :(
neg Itekki oon ihastunu yhteen tyttöön mutku menin kysymään sitä ulos nii joku toinen ehti jo nyt oon hirveen musta sukkanen sille kuka siihe tuli kysyy ja oon vähä masentunukku :(
neg Ja nytten en tiä enää että mitä mieltä se on musta ! :(
neg no ensinäkin etsi yhteisiä asioita jos löytyy niin hyvä enenpää en osaa auttaa sori :(
neg Mulla on ittellä ongelma mä oon ihastunu yhteen se tykkää musta vähä mut se ei suostu seukkaa miten voisin iskeä sen että voisin seurustella hänen kanssaan :(
neg En tiedä miten . :(
neg Monesti sitä itsekkin vaan tuijottelee komeita miehiä maailmalla mutta ei riitä rahkeet aina edes hymyillä :(
neg On kyllä tosi harmillista kuulla tommosta :(
neg Eli ei onnistu , miehet ( onneksi eivät kaikki ) blokkaavat , koska eivät osaa tai pysty pitämään asioita erillään , sillä vietti vie voiton järkevästä ajattelusta :(
neg Tällaiset miehet näkevät kaikessa ihmisten välisessä kontaktissa seksin , seksi värittää kaiken heidän ajattelumaailmassaan :(
neg Olen pahoillani heidän puolestaan , mitä kaikkea heillä jääkään tuntematta ja havannoimatta tässä elämässä :(
neg niin jos mies alkaa puhua tuollaisia ettette seurustele vaan " tapailette " niin valitettavasti tuo kuulostaa mielestäni lopun alulta :(
neg Sori :(
neg aika umpikujalta näyttää :(
neg Varmasti tulossa melko tuskainen joulu varsinkin jos tässä päädytään vielä eroon :(
neg Harmi että hyvä mies joutuu kärsimään noin :(
neg Harmi että ap : n kohdalle on käynyt näin :(
neg järkyttävää miten samanlainen tarina :(
neg Ja ainakin muut miehet pitävät minua haluttavana , mutta ei omani :(
neg Sitä aloitetta ei toiselta osapuolelta tule , sen tiedän :(
neg Tulin sitten eilen torjutuksi :(
neg Silloinhan häntä kiinnostaa :(
neg Ja sinäkö aikuinen nainen , huoh :(
neg Ja vaikka kirjoittaminen natsaisi hyvin , niin ei välttämättä nenät vastakkain :(
neg Olisin kiinnostunut , mutta olen itse jo välillä 40 - 50. :(
neg Aivan sama kun sitten suunnittelee ensin mitä tarvitsee ja haluu ( mutkun MÄ haluun :(
neg Olen melko kokematon naisten kanssa vaikka ikää sentään jo n 40v :(
neg Ja on jäänyt enempi paha kuin hyvä mieli silloinkin kun olen lauennu :(
neg Tiedän just tuon ilkeän tilanteen :(
neg ikäeroa vain 20v :(
neg Mitäköhän poikakin mahtaa ajatella ? :(
neg Hyi niitä ihon ruttuja ja poimuja :(
neg Kaiken lisäksi itse puhuin positiivisesti miehelle ja hän vastasi siihen edellä mainitulla tavalla :(
neg Mutta ikävää , että suurimmaksi osaksi miehet ostavat farkkunsa kaupasta katsomatta siihen miltä ne takaa näyttävät :(
neg Tekee mieli kommentoida ( vaikkei mun kommenttiani kukaan kommentoinut :(
neg Ikävä kuulla , että olet kokenut noin kovia :(
neg Yök :(
neg Että ihan syystä mietit asiaa ! :(
neg Olen todella pettynyt jos tuo kuvasi ei olekaan aitoa sinua :(
neg Minäkin niin tahdon mutta kun ei saa koskea :(
neg Jollet kerran halua vapaa-aikana tapailla miksi jatkat koskettelua eihän se ole sopivaa muutenkaan työpaikalla :(
neg Tuntuu , ettei kukaan TASOISENI mies ole minusta kiinnostunut . :(
neg Trollialoitusko ? :(
neg MORAALI , ONKO sitä moraalia enää olemassakaan ???, ei taatusti ole niinpaljoa ainakaan , että mainita kannattaisi !!! :(
neg Ainakun yritän saada naista he vaan sanovat oot liian ruma :(
neg elät kaksoiselämää :(
neg useampiakin :(
neg Onpa ikävää luettavaa :(
neg Se rakkasus mitä hän vain näytteli alussa hävisi ja itse nuolen haavojani ja ihmettelen myöskin mitenkä häntä uskoo nainen kuin nainen , Olinhan itsekin hänen lumoissaan todella kauan :(
neg Valehtelee lähes kaiken profiilissaan ja varsinkin puhelimessa :(
neg Valehtelee silmät päästään ja voi sitä raukkaa joka häneen oikeasti uskoo :(
neg Haku päällä lopun elämäänsä :(
neg jees onhan se , huijari joka mielessä , kun ei mikään eikä kukaan riitä vaan pitää olla naisia joka sormelle , ei ole mukava olla tälläisen kanssa tekemisissä että on vain yksi muiden joukossa :(
neg Jos ei rehellisyys kelpaa , käytetään sitten miesten opettamia temppuja :(
neg Ehdin jo susta haaveilla , niinkuin sinäkin varmaan musta , mutta nyt tilanne kääntyikin tällaiseksi :(
neg Voi luoja että minulla on ikävä :(
neg Niin ihminen sitten masentuu usein huomaamattaan - elinpiiri kapenee , voimat hupenee , kaikki ilo katoaa elämästä . :(
neg Mä en voi kun odottaa :(
neg Lupasi olla kunnolla ( taas ) mutta nyt luottoa ei ole ollenkaan . :(
neg antaa sit olla kaiken :(
neg Varokaa naiset miestä joka ei vastaa puheluihin ei viesteihin vaan itse aina ottaa yhteyttä kun tekee mielensä :(
neg ti miten oksettaa :(
neg Mitä tänne tulet valittamaan :(
neg Tunnen juuri tuon kuvauksen miehen ja olen rakastanut häntä jo vuosia ja katsonut läpi sormien hänen pelittelynsä ja joutunut milloin mitäkin sillinhajua haistelemaan :(
neg Tunnen oksettavaa , etovaa tunnetta häntä kohtaan ja kun ajattelen missä kaikessa hän taas on ollut mukana ja ei varmaan kondomia käyttänyt vaan vaarantaa terveyteni joka kerran :(
neg Nyt se on loppu , en anna enää mitään mahdollisuutta jatkaa meidän ns : suhdetta :(
neg Aina on jossain joku parempi kuin minä , niin se vain minun elämäni menee :(
neg Näitä miehiä kannattaa varoa , sydänsurut ja rakkaus ei niin vaan lopu , vaikka huomaa joutuneensa vedätetyksi :(
neg veit mennessä sen varmuuden , mitä tarvitsenut olisin päästäkseni takaisin jaloilleni :(
neg " Ihannehaastateltava " olisi mies , joka on tosiaan joutunut sietämään väkivaltaa ja kenties hakenut siihen apuakin ( lainausmerkeissä tuo eka sana siksi , etten todella toivo tuota kenellekään :(
neg Ja olen myös 40+ nainen , jonka olisi pitänyt jo elämänkokemuksenkin perusteella älytä tämä homma paremmin :(
neg On vain ääretöntä itsekkyyttä ja valheita :(
neg Himot heräs sitä kohtaan paljon taas .. :(
neg AUTTAKAA :(
neg Asunto on ostettu tasan vuosi sitten :(
neg Toivottavasti saadaan asiat kuntoon :(
neg Sattuu hirveesti tää mitä on käyny :(
neg Oli hän jutussa mukana , ainakin joskus , ihan yhtä kovasti kuin minäkin . :(
neg On vain niin ikävä ... :(
neg Tarvitsen perhettä ja olen surullinen jos en ole enää siinä samassa , iloisessa perheessä . :(
neg Toivoisin vain , että tähän löytyisi joku ratkaisu :(
neg Suomi-Libya eipä näyttänyt muita Suomi-Libya pareja olevan :(
neg Itse en enää edes halua seksiä hänen kanssaan . :(
neg Niin en tiedä miksi näin oletan että minut pitäisi jotenki huomata , mutta kun kuitenkin vaikuttaa ihan siltä että en ole heille yhtään mitään ja minä en kiinnosta heitä pätkän vertaa :(
neg mutta enhän minäkään heille hymyile tai edes yritä saada kontaktia tms :(
neg olen vaan niin ujo mies :(
neg ( teillä ) :(
neg Voi hitsi kun oon kateellinen .. :(
neg en mä mitään ananastukkasta jonnea haluu .. :(
neg onkin varattu ... :(
neg Jep harmittaa kun kauniit naiset pilaa ittensä täydellisesti lihoamalla :(
neg Mun kokemukseni mukaan niillon ylimielinen asenne miehiin , ne ovat neuvottelevinaan ja näyttelevät toisinaan alistumista , mutta totuus selviää ku pääsee kuunteleen niijen keskinäisiä juttuja ja kikatuksia vähä niinku salaa . :(
neg Mutta vaikka mikä olisi niin oikeasti todella harva nainen on koskaan tyytyväinen ja siitä voimme kiittää näitä kauneusihanteita , kun aina niihin on itseään verrattava , kaikilla pitää olla kiinteät isohkot tissit , timmi vatsa , pyöreät timmit pakarat yms yms yms. Naiset ovat liian tuomitsevia , kun on kyse omasta ulkonäöstä :(
neg Äitini ei ole koskaan tullut mumminin kanssa toimeen - hän jo puhui kuinka sitten saunaa lämmitetään kun mummini on kuollut ...: ( Pelottaa , että mökistä tulee hullujen taistelutanner kun mummia ei enää ole . :(
neg Et kyllä tiedä , mistä puhut :(
neg Minusta tämä on hävytöntä ja aivan naiviiuden huippu jo :(
neg Haluaisin olla sukuuni yhteydessä , mutta vanhat sukuriidat näköjään estävät . :(
neg muuten jää kaivamaan mieltä esim. jos ehtivät kuolla :(
neg Otin itse liian myöhään yhteyttä isoisääni :(
neg En ollenkaan tiedä mistä se johtuu . :(
neg Se on : Iman :(
neg tää on taas näitä . :(
neg Mutta haluaisin ymmärtää , MIKSI tuota tekee . :(
neg Vaikka olen kuullut treffeillä paljonkin törkeitä tarinoita miten miehet ottaa yhteyttä hölmösti tai käyttäytyvät treffeillä hölmösti niin kyllä tää oli jo ihan pohjanoteeraus :(
neg En tiiä mitä tekis , oon niin väsyny ja pettyny tähän kaikkeen .... :(
neg " Ihannehaastateltava " olisi mies , joka on tosiaan joutunut sietämään väkivaltaa ja kenties hakenut siihen apuakin ( lainausmerkeissä tuo eka sana siksi , etten todella toivo tuota kenellekään :(
neg Olemme olleet ukkoni kanssa venetsialaisista asti riidoissa :(
neg Loukkasin ensin miestäni pahasti ja sen tuntuu kalvaavan vieläkin vaikka asia on sovittu :(
neg Olen siksi jäännyt paljon pois kuvioista :(
neg Viikonloppu loma olisi ihana &lt ; 3 voisin ehdottaa jos tässä nyt enään yhdessä ollaan viikonlopun aikana jos sukset menee totaallisesti ristiin :(
neg Mä kun luulin sanoneeni vaan pojalle , että ottaisi oman mukin . :(
neg Kylläpä hävettääkin näin jälkeenpäin , että uskoin . :(
neg Huomaan kuitenkin etten uskalla sanoa hänelle oikein mitään . :(
neg Ei se ole läsnä minulle eikä lapsille . :(
neg Pahan luokan virhe . :(
neg Mahtaakohan tuo pariterapia enää auttaa tässä vaiheessa ? :(
neg 4v huusi miksei saanut antaa äitille edes halia ja 2v kaksoset itkivät unirättien perään , jotka oli olohuoneessa . :(
neg Lopulta tyttö purskahti itkuun ja sanoi ettei pysty laittamaan paitaa päälle , kun olkapää on niin kipeä kun isi piti kiinni . :(
neg Mies vaan kohautti olkiaan , että eihän hän enää tee niin . :(
neg Kauheeta kuvitella tilanne kun on vielä lapsia :(
neg Ahdistaa , se pelko kai mua ahdistaa kaikkein eniten , kun en pysty täysin luottamaan . :(
neg Hänellä ei näköjään tunteita enää minua kohtaan , luulis että tuo viesti viimeistään ois herättänyt hänet mökötyksestään . :(
neg ( ja muuta tekemistä kuin tämä ainainen murehtiminen ) :(
neg Ei vastausta siihenkään . :(
neg Niin tuttua :(
neg joskus erillään nukkuminen helpoittaa mutta juuri tämmöinen kun ei tiedä mikä toisella on ku ei suostu avamaan suutaan on rasittavaa :(
neg En tiedä miksi hän tekee näin :(
neg itkettää sikana :(
neg Pilata nyt pienen lapsen elämä heti alkuunsa :(
neg Luinpa tämän liian myöhään :(
neg Kaksi ihan muuttunutta ihmistä :(
neg Muuten menee usko koko sukupuoleen :(
neg pitäisikö antaa uusi tilaisuus exälle , vai katsoa eteenpäin mitä tässä uudessa suhteessa tapahtuu ? :(
neg Itselläni on niin että tykkään olla ' saalistajana ' niille ketkä on vaikea saada ja sitten olen ' saalistettu ' niille ketkä haluaisi minut .. :(
neg Sitten satutan toista ihmistä joka ei sitä olisi ansainnut :(
neg sama tilanne :(
neg Asiat alkoivat muuten vaan meneen niin rutiiniksi että sit tuli se ero :(
neg Ihan kamalaa . :(
neg Annoin suuseksiä kerran , ja siitä tuloksena reissu sairaalaan ja lääketippaan . :(
neg En kyennyt huomioimaan miestä tai koko muuta maailmaa ympärilläni . :(
neg ) vaikka neuvolakäynnilläkin olen yrittänyt monta kertaa etukäteen ajatella että nyt kysyn ... :(
neg Ajattelen myös , että jos joku muu , jolla on samankaltainen tilanne :(
neg Se voi oikeasti sattua kenelle vain , eikä sitä vastaan ole vakuutusta . :(
neg Pitkässä suhteessa joskus voi lopahtaa ja jos mies on haluton uudistumaan suhteessa . :(
neg Ja en voi mitenkään ymmärtää että on oma rakas ja sitten toinen jota ei rakasta mutta silti käy siellä muhinoimassa välillä ja vaarantaa kaiken lisäksi joka kerta oman perheensä terveyden :(
neg Kaksin naiminen on kiellettyä ja mielestäni pettäminenkin pitäisi tuomita rankasti koska voi tuhota kokonaan toisen elämän valheillaan ja toimillaan :(
neg Tiedän tapauksen jossa henki lähti siltä jota keveästi huijattiin :(
neg jukka :(
neg voi naisia jotka häneen sanojaan uskovat :(
neg Ällöttävä tyyppi , narsisti :(
neg Tiedän mitä käyt läpi . :(
neg Jossain vaiheessa kun pahin shokki haihtuu , saat todennäköisesti lisätä listaan vielä kostonhimon . :(
neg Niin lupasi minunkin mies tehtiinpä jopa lapsikin , mutta kuinkas sitten kävikään vauhti kiihty jonkun vuoden päästä hurjrmmaksi siinä ne lupaukset hän muokkasi asiat hänelle sillä hetkellä sopivaksi :(
neg Oon tosi pahoillani sun ja lastesi puolesta :(
neg sitten jatkuu jälleen :(
neg En tiedä oliko vahinko vai ei mutta melko rajua tekstiä oli . :(
neg Pelaajat osaa olla vakuuttavia hurmureita , mutta lopulta se katala temppu tulee jossain vaiheessa . :(
neg Entä jos saan pakit , niin koko koulu ja etenkin tämä tyttö pitävät mua pellenä . :(
neg Meillä oli aikoinaan netissä ilmoituksia , jossa etismme naista , mutta heikoin tuloksin :(
neg Hyi olkoon :(
neg Olen naimisissa mutta en saa mieheltäni seksiä :(
neg Koettu on :(
neg Itse olet idiootti :(
neg Iso penis Täytyy kertoa totuus , isän penis on niin iso , että häpeaän omaa nakkiani :(
neg Joka tapauksessa loukkaa toista eikä jättäminen ole helppoa :(
neg Nyt tuntuu kuin sydäntä revittäisiin irti rinnasta :(
neg Kolme vuotta yhteistä menoa , tosin lopussa riitojen sävyttämää aikaa , mutten ois silti uskonut kaiken yhteisen kivan jälkeen tällaista loppua :(
neg Ääh , en tiedä :(
neg Pää on ihan jumissa . :(
neg meillä on myös koira enkä tiedä miten sen kanssa päsrjäisin yksin ku pitkiä työvuoroja paljon . :(
neg Jotenkin surullista ettet tajua noin selkeää asiaa :(
neg No senhän sinä jo tiesitkin :(
neg " Pää on ihan jumissa . :(
neg meillä on myös koira enkä tiedä miten sen kanssa päsrjäisin yksin ku pitkiä työvuoroja paljon . :(
neg Kaipa hänkään ei vaan ollut valmis tekemään ikävää päätöstä :(
neg Toki joutuu varmasti kahlaamaan monet ihmiset ennekuin oma rakas löytyy ja helppoa ei ero tule olemaan mutta arvostan itseäni ja haluan pisteen tälle hyväksikäytölle koska sitähän se pahimmillaan on ollut :(
neg Eihän se kivalle tunnu kokea olevansa huono ihminen :(
neg Mutta , kun en uskalla lähestyä häntä , ei hän kuitenkaan minusta tykkäisi :(
neg Jos perjantaina kysyn , en kehtaa ensi viikolla mennä kouluun :(
neg Olen huomannut , että 24lla on tosi paljon perseiden perään olevia miehiä :(
neg Harmittaa kun synnyin näin ujoksi , olen niin pelkuri :(
neg " Sepä se ongelma onkin . :(
neg Plääh :(
neg Olen kans miettiny , että miten saisin ihastukseni kiinnostumaan , ku se ei ees kato minuun päin . :(
neg .. :(
neg tytöt oli si vähä kattonu seuraa ja ne tuli siihe et ny lähetäää näitten kaa ja musta tuntuu et **** vähä loukkaantujotenki ku ei olla puhuttuny monee päivää :(
neg tytöt oli si vähä kattonu seuraa ja ne tuli siihe et ny lähetäää näitten kaa ja musta tuntuu et **** vähä loukkaantujotenki ku ei olla puhuttuny monee päivää :(
neg Oon kohta kolmetoista ja oon ihastunu yhtee meijä luokkalaiseee poikaa , mut yks ongelma :(
neg ku tiiän et se tyttö ja mun ihastus juttelee melkee ain chätis :(
neg mut vieläki se kattelee sitä yht toista tyttöö .. :(
neg mutta ihastukseni käänsi heti päänsä pois päin . :(
neg Olen seurustellut yli 10 jätkän kanssa mutta nyt en saa enää ketään iskettyä :(
neg En uskalla kertoa kellekkään , että hän ahdistelee minua seksuaalisesti :(
neg En saanut vastausta :(
neg Ei kai tässä muu auta kun ennenpitkää huomata että sekin siirtynyt varattujen piiriin :(
neg sama ongelma :(
neg Ikävää luettavaa että olet antanut asioiden mennä noin pahasti pieleen tuommoisen äijän takia :(
neg Toki saan avioliitossa huomattavia taloudellisia etuja , onhan poika suunnattoman rikas , mutta silti välillä tuntuu siltä , että haluaisin jonkun ihan tavallisen , kivan miehen , jota kuitenkaan en voi saada . :(
neg Miehellä on selvästi joko sitoutumiskammo tai odottaa yhä sitä oikeaa ja tekee sulle selväks että se et oo sinä :(
neg Lisäksi haluaisi käydä joka viikonloppu ulkona ja käykin , minä vaan jään kotiin kun ei ole rahaa mennä mukaan :(
neg Inhoan elämääni :(
neg Kamala kierre :(
neg Juuri nyt en keksi tapaa löytää uusia ystäviä muuta kuin netistä :(
neg Ja nyt sitten ollaan samassa tunnejamassa kuin vuosi sitten , kun erottiin . :(
neg MUTTA !!!! :(
neg Muitakin runoja saa ehdottaa , ite oon aika huona tämmösissä :(
neg Väännän tätä tekstiä tälläkin hetkellä itku kurkussa :(
neg Papat menkööt eläkeläisten tansseihin mummoja katselemaan tai olkoot ilman naista , minä en koske niihin pitkällä tikullakaan , yäkkä , tosiaan ne housut saattaa olla kusenpolttamat :(
neg Nyt en tiedä , näenkö sinua enää koskaan :(
neg Sun haaveet romuttuis täysin :(
neg Pahalta tuntui kohtalosi , kun puoliso häipyi silloin kun tukea eniten olisit tarvinnut , ettei tarvitse sairasta akkaa ristinään kantaa . :(
neg Nykyjään radiossa soivissa lauluissa Prinsessa on sama kuin Pissis . :(
neg Hän ei rakasta sinua , niin yksinkertaista se on :(
neg että se siitä romantiikasta :(
neg Kyllä tuollainen syö naista rotan lailla :(
neg Jos tekstit ois suomeksi niin ois aika kiva ( : En itse oikeen löydä mitää kun HDfin on nyt myöskin maksullinen :(
neg www.finelokuva.com tuolla on leffoja myös ku ei mullakaan hdfin toimi ja oon saunalahti elisan mokkulalla netissä :(
neg Ei toimi :(
neg Näyttää elokuvat mutta en pääse katsomaan :(
neg ei toimi ei , jäi lempileffa kesken :(
neg Ei mullakaan tänään :(
neg en pidä myöskään länkkäreistä yhtään :(
neg En pysty katsoa :(
neg Hienoa , suomi24 :(
neg Sekä illan emännälle/isännälle :(
neg Ihan kiva sekin kun lapsella on paremmat vaatteet päällä ja sitten se hieno ulkotakki putoaa lattialle , koska narikat on tupaten täynnä perheen omia vaatteita :(
neg Yöks . :(
neg Joillain on vaatteet kulahtaneita ja tasaisen harmaita , kun kaikki pestään , väristä riippumatta , samassa koneellisessa . :(
neg Haudalla on yleensä aina kylmä , näytti mittari sitten mitä tahansa :(
neg en haluaisi lähteä mutta kai se on pakko :(
neg Joo tiedän koodit mutta nyt en pääse snowiin :(
neg Snow lopetettiin itkettää BYÄBYÄBÄYÄBÄYÄBÄYBÄYÄ YHYYY ITKEN KOKO ELÄMÄNI ELÄMÄ ON MENNY HUKKAAN :(
neg En pidä No1 : sestä , koska hän ei vastaa kysymyksiini ikinä :(
neg Ei mullakaan :(
neg SNOWHOTELLI ON LOPETETTU . :(
neg HITTTOOO TOIMIS JO :(
neg EN HALUU SITÄ SAMAA TUSKAA , KUIN SILLON , KUN PRO HOTELLI SULJETTIIN :(
neg Mäkin kyl kuolen :(
neg vituttaa muaki en itekkään pääse vaik kirjotin oikein :(
neg Snowiin ei pääse :(
neg koska mulla se ei toimi :(
neg se oli mun lempipeli :(
neg Niin :(
neg Ootan joka päivä , et snow tulis takas , mut luulen , ettei se koskaa palaa :(
neg R.I.P snow hotelli :(
neg R.I.P Snowhotelli mulla on ikävä sua mä lähdin noin 2-3 viikoks pois ja sit se oli lopetettu D : Nyt kun luen näitä syitä miksi niin alkaa vähän surettaa ku en käynyt silloin kun oli vielä mahdollisuuksia :(
neg ... näin sitä käy kun loppaa ja aikoo käydä kattoos kamuja :(
neg En pääse nyt palmiinkaan :(
neg RESPECT PALM :(
neg ikävän kuuloinen sana on mieshuora :(
neg Ensimmäinen ja viimeinen tilaus tästä puljusta :(
neg Kamu osti Harrodsista Englannista kopterin ja mention illalla hotelliin sitä lataamaan , kerran kehitti niin paljon tehoa että ehkä olisi ilmaan noussut , ja sen jälkeen ei teho riittänyt ilmassa pysymiseen koskaan :(
neg ... tosin mainitse meidätkin pliis :(
neg Hitsi nyt jää harmittamaan tuo :(
neg Siis en ymmärrä , miksi ei onnistu tuo lähettäminen :(
neg En kyllä osta samaa mallia :(
neg ( sovellukset-&gt ; internet-&gt ; herjaus verkkoyhteyksistä :(
neg ja ennen sd kortin ostoa kävi niin että kun ei saanut whatsappia päivitettyä tilan takia ( kuvat oli vielä puhelimen muistissa ja niitä oli paljon ) niin whatsappia ei saanut käytettyä . :(
neg Ei ole luultavasti usb-muistia , ainakaan en löytänyt sieltä :(
neg en millään haluais niitä menettää :(
neg Vanhassa puhelimessa näkyy mut uuteen kun vaihtaa niin ei mitään :(
neg Kysyn , koska vaihdoin äskettäin GS3 : n GS5 puhelimeen , ja yllätyksekseni sain huomata , että GS5 : n kameralla otetut kuvat ovat melko surkeat :(
neg ( n : 6L/100km ) :(
neg Ei mitään muuta keinoa kuin työntää kätensä sinne ronkin lokoseen ja näillä keleillä on muuten sitten paskasta hommaa !!! :(
neg hyvin kesti kunnes 188tkm täynnä :(
neg Tampereen tallin tekosia tämä ketju :(
neg 2003 alta 250tkm ja meni levyt ja palat vaihtoon :(
neg En sitte muista oliko suomessa :(
neg Tuolla hinnalla eitaida saada Suomesta kovin nuorta muuta mersua kuin Helsinkiläisen taksin :(
neg Vain Ladaan löytyy hyllystä :(
neg Pösön kone 270 000km ajettu ja just noin :(
neg paras keino on ottaa virtalukko pois eli murtaa koko virtalukko koska et sä piuhoilla rattilukkoa auki saa :(
neg Avaimia vailla Hukkasin viimeisen sirullisen avaimen :(
neg Valituslomake , jos hankinta on jo tehty ja tarvitset apua minä en :(
neg Laitoin äsken ECC:lle mutta en pärjä sähköisessä rikosilmoituksessa :(
neg mut mä nyt oon ite tässä varmaan se väärintekijä kun tilaan palvelun ja vielä kehtaan miettiä maksanko siitä .. :(
neg Kokeilu : Nordea- *Pakollinen- laitan saajan tilinumeron EE144204278601826602 ja saajan nimen Voss InterWeb OÜ™ ( Saajan nimi tai osoite sisältävät kiellettyjä merkkejä ) viron ü ei kelpaa , laitoin y : n , nyt se kysyy valuuttaa laitoni valuutayksikkö euro nyt se käske - Tee maksu Uusi maksu-toiminnolla- laitoin kaikki uudestaan ja OÜ : kin kelpaa ei se kysy mitään osoitetta vaan vahvistustunnuksen eli menis kyllä läpi :(
neg En koskaan enää osta/ käytä Autokeskuksen palveluja vaikka siellä olisi myynnissä mikä tahansa auto :(
neg Ne oli helkkarin hyviä autoja ja ostasin sellasen uuden vieläkin , jos vain jostain sais :(
neg Kaverilla on kyseinen ajopeli ja siinä on ajonestolaite , nyt on käynyt niin että avaimet hävisivät tulipalon yhteydessä , :(
neg rappurallit on pahoja ku ei muista varoa , jää jälkiä ain korkoihin .. :(
neg Tännekään ei ole vielä tullut verotuspäätöstä vuodelta 2011 vaikka muut saaneet ajat sitten :(
neg ;D :(
neg Viisi miljardia ? :(
neg Pahoittelen , että musta ei oo kuulunu mitään kun en oo taas aikoihin päässy koneelle :(
neg Eipä pääse postiin taaskaan :(
neg Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Ei kai auta kuin ottaa askel taaksepäin koska itseltäni on keinot ja voimat asian suhteen vähissä :(
neg Hän tyrkkii , läimii poskille , repii hiuksista ym. Oma psyyke ei vaan enään jaksa :(
neg Ei kukaan ansaitse tuollaista kohtelua . :(
neg Harmi kun erehdyin katsomaan sen Enid Blytonin elämästä tehdyn elokuvan syksyllä niin alkoi ihan inhottaa koko ihminen :(
neg Onhan se noloa jos Bemarilla ja pikkutakilla ei pääse töihin ja taksitkin on kaikki varattu :(
neg Etenkin kun tietää joutuvansa heräämään aikaisin :(
neg paska fiilis ja huono omatunto jäi :(
neg Ei todellakaan niin kiva :(
neg Valitettavasti taitoni on umpiruosteessa käytön puutteesta :(
neg Ystävistä/kavereista vaan ja hekin jo kadonneet vuosien varrella :(
neg Minä luoviuin omasta rakkaasta tunnearvokkaasta punaisesta paholaisesta hintaan 750 ekee :(
neg Se onnellisus ei kauaa kestänyt kun kolesterolimörkö alkoi hyppiä pelottelemaan suonipaakuista :(
neg hoito vapaa 3 vrk on vain kerran kuukaudessa , olen kohta ihan romukunnossa , en pääse vesijuoksuun , en - jumppaan , olen pian elävältä kuollut :(
neg Raskainta on kun nyt on tullut hoitoa vastustajaa käytöstä ja vihan puuskia , saa pelätäkin :(
neg hytinä , ei ehkä onnistu meillä , dementia jo liian paha ja itsepäinen kuin muuli :(
neg Tosin tietämättömyyttään ja haluamattaan loukata ovat nimittäneet , mutta ovatpahan kuitenkin onnistuneet loukkaamaan :(
neg Aivan hirveä ahdistus , kun ihmiset tuijottavat ( ei ole mielikuvitustani ) , kaikista pahimmat idiootit ovat vielä nykineet kaverinsa hihaa ja sitten tuijottavat täysin avoimesti :(
neg Sama tyyppi huutelee melkein kaikilla ketjuilla :(
neg Olen pahoillani tyttäresi kohtalosta :(
neg palsta on vain väärä :(
neg olen kokenut saman !! :(
neg jälki seurauksia sen verran et vasennnan puolen kasvo havaus !! :(
neg ja oikeen puolen motoriikka häiriöt kädessä !! :(
neg tai ylipäätään selvinneitä !! :(
neg Toinen näistä vaihtoi nikiään päivittäin ja kirjoittelee paljon vanhustenhoidon sivuilla ja tämä toinen valittaa , on syövästään parantunut , mutta joka vuosi kertoo että se on tullut takasin :(
neg Tälläinen tolkuton hikoulu on käsittämätöntä , se tekee elämästä todella hankalan , kun pitää koko ajan miettiä mitä voi tehdä ja mitä ei :(
neg Samako Lusiina 5 juttelee itsekseen , on tosi kumma ilo ihmisellä :(
neg KORRI on palannut :(
neg Ekkönä itte ymärrä mitä kirjoittelet :(
neg Ja saa kiukkusia vastauksia :(
neg Väännän rautalangasta kun et muuten näy älyävän : " Kanuustavaa tekstiä syöpäpotilaan lähimäiseltä :(
neg Olispa mullakin joku kartano , mutta ei vaan oo meidän suvussa niitä :(
neg esin hampaani ja pelkään että niisä on syöpä :(
neg Riitelyä ja kinaamista , on sama :(
neg Masentavaa kun näin luulee :(
neg Hauska tyyppi , omasta mielestään , heh heh je heh :(
neg Jos ei lopulta synkkaa ja sukset meneekin ristiin , alkaa tämä tällainen täällä palstalla :(
neg Mitään ei ole tehtävissä , ei voida leikata , eikä ole mitään muutakaan mitä voisi tehdä , eli nyt sitten on vain oireiden lievittämistä ja ei muuta . :(
neg Surullista :(
neg Jäi tilaaminen yhteen kertaan :(
neg Tämäkin vielä :(
neg Onkohan tuote muutenkin pettymys :(
neg Enkä siis tarkoita , että joku tahallaan myisi väärennöksiä , mutta voi olla siellä sellaisia kuin minä , ettei tiedä niin paljon asioista . :(
neg Kurjaa :(
neg Tosi törkeetä tuo , että aloittajalta huijattu jossain rahat :(
neg noista muista ei ikinä ehdi tilaamaan kun uutuudet loppuu heti :(
neg Hyvät ihmiset älkää missään nimessä maksako tälle kaupalle ainakaan visa electronilla ostoksianne , eivät palauta maksun epäonnistuessa maksua ainakaan 21 päivään :(
neg Aivan , me maksajamaat tiedämme sen :(
neg ite oon 25v nainen ja 149cm :(
neg Kurjaa on lyhyillä miehillä :(
neg Aika järkyttävä threadi kun voi vain todeta että lyhytkasvuiset miehet eivät pariudu :(
neg Lappilainen olen ja haluan oppia saamea , aikoinaan kiellettiin kotipaikalla sen opiskelu yms. :(
neg Meillä oli lukiossa historian kurssi missä kerrottiin koko maailman alkuperäis kansoista , mutta saamelaisita oli vain pieni kappale ja huono kuva .. :(
neg - :(
neg Maaseudulla ja köyhien parissa tilanne saattaa olla ainakin osittain eri :(
neg Oli kuulemma kaikki jäseneet pyytäneet , että tiedot toimitetaan kunnan kauttau :(
neg Harmi , että lakimiehillä 50 % työpaikoista on Helsingissä ja 25 % Turussa :(
neg Kovasti kyseinen ala kiinnostaisi mutta hitto kun aina jää pari pistettä uupumaan :(
neg Aika paska fiilis palata taas tänne anti-sosiaalisten jääjunttien maahan :(
neg voi pientä runkkaria :(
neg Itselle , kun jäi olo etten varmaan pääse ja nyt moni inttää silti päässeensä , mutta kun mä tiedän etten voi päästä :(
neg En tiedä onko mitään mahdollisuuksia päästä jos pelkkiä aloituspaikkoja oli 50. :(
neg Luvassa taitaakin sitten olla toinen välivuosi :(
neg Hain laureaan sairaanhoitajaksi ja jäin vain parin pisteen päähän paikasta :(
neg Sosiaalisen papupadankin on vaikea suhtauta sellaiseen joka ei anna itsestään irti juuri mitään :(
neg Mulla kans meni ihan penkin alle vaikka koe oli muka niin helppo :(
neg eikö siinä vaan vois lukea , että " tulee 14.5. " eikä tolleen mahdollisimman monimutkaisesti , että joudutaan vieläkin odottamaan . :(
neg Mulla ei oo mitään inspiraatiota lukea kokeisiin , kun ei oo ees varma , että sinne kutsutaan . :(
neg odotus alkaa käymään sietämättömäksi :(
neg eikä :(
neg Odotin että olisin kerrankin päässyt tanssimaan ihastukseni kanssa ja saanut edes yhden mukavan muiston hänen , tai edes jonkun muun tuntemani tytön , kanssa :(
neg Jäi todella paha maku suuhun :(
neg Lasken alkoholien osuudet : 5x0 , 4=2 ja 7x0,24=1,68 yhteensä 3,68. Kaikkia nesteitä 5dl + 7dl +30dl = 42dl 3 , 68:42 = 0,088 ~ 0,09 = 9% ja tässä huomasinkin että mulla tapahtui kokeessa pyöristysvirhe , laitoin 8% .. :(
neg Muuten olisin jo haaga-heliassa opiskelemassa matkailun liikkeenjohtoa :(
neg Varsijalla 90 :(
neg Kiitos Metropolia :(
neg Eipä ole näkynyt :(
neg Juu lukee minulla varasijat ja aika suuret varasijat onkin , että toivoa ei näytä olevan :(
neg Mä oon ainakin vielä kesken opintopolussa , tää on yhtä tuskaa :(
neg no tosi kiva jos tällänen arvontakin sitten on suoritettu .. :(
neg ehkä sitä on niin kaukana varasijoilla , ettei sitä voi edes laskea , mille sijoitukselle on jäänyt :(
neg mrrrrrr :(
neg 1. Hakukohteeseen varasija 15 2. Hakukohteeseen valittu Miten todennäköistä voi olla vielä päästä ekaan toiveeseen :(
neg mä oon jo hullu :(
neg ) Itsellä edelleen opiskelijavalinta kesken :(
neg Tämä epätietoisuus ( juuri niinkuin ylläoleva sanoi ) , hyväksyttyjen hurratessa ib niin epäoikeudenmukaista ja syrjivää :(
neg Olen pahoillani :(
neg Kidutusta kun kohta ei ehdi hakemaan opintovapaata ajoissa :(
neg Mulle ei tullut , mutta eipä se kovin yllätys ollutkaan :(
neg Buu :(
neg Taitaa syksyisin olla flunssat todella tiukassa :(
neg Olen varasijalla , ja toivon todella , että vielä olisi mahdollisuus päästä Metropoliaan :(
neg Mokasin kokeessa matikkaosion ja saan siitä luultavasti - 1 p. :(
neg minäkin leppävaaraan 80 :(
neg ja otaniemeen 48. .. :(
neg En tosin oo kauheesti lukenu joten en niin hirveästi toivoa sisäänpääsystä :(
neg Toivottavasti pääsisin sisään . :(
neg Netti ei ainakaan tarjoa vastausta , Kadonneet - sarjasta ( TV VIISI ) aivan varmasti tyttö on kaapattu/kidnapattu , raiskattu ja tapettu kenties toiseen osavaltioon :(
neg Nuorukainen löytyi kuolleena . :(
neg poliisi uskoo näiden olevan antin :(
neg Kaverit :(
neg että omaiset saisivat rauhan ! :(
neg Tosi ahdistavia ne hyypiöt jotka kaappaa nuoria naisia autoihinsa :(
neg mun isän serkku meni tuon laivan mukana pohjaan :(
neg tai ei ainakaan jäisi hukkaan kokonaan :(
neg tuntuu kamalalta ja avuttomalta kun ei tiedä mitä vois tehdä :(
neg Toivottavasti Jussi palaa vielä kotiin :(
neg Harvemmin tuntematon kykenee kadottamaan miehen ja auton noin vaan . :(
neg ei ole :(
neg Mutta tähänkin todennäköisyys on niin pieni :(
neg :( miksi te ette puhu kun asiasta tiedätte ?
neg Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Sairaat pervot ahdistelevat pikkupoikia . :(
neg paholainen :(
neg Aika rähmän näköinen :(
neg Lapsi jäi ilman äitiä :(
neg Mitähän tuo Equity :(
neg vastauksia haluaisin :(
neg ajan vakiomopolla jottei tule sakkoja :(
neg Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Tuohon tyyliin kirjoitetut tekstit alkaa sattumaan päähän kun niitä lukee . :(
neg Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Mutta tällä tytöllähän se maine olikin jo valmiiksi hankittuna , joten ei välitä ilmeisesti enää mistään :(
neg Oisi pitänyt luottaa vaistooni joka sanoi ettei ole rehellinen kauppias , vaikka niin kovaa väitti että voi luottaa ja lähettää puhelimen kun sanoin lukeneeni näistä huijareista :(
neg näyttää noita piisaavan itsekin sorruin halpaan puhelimeen piti ainoastaan postituskulut lähettää etukäteen tilille : FI5647843020017115 oli sen verran törkeä huijari että lähetti oheisen sähköpostin : " Olen huijannut sinua :(
neg Itkettää lapsen puolesta :(
neg He tekevät mitä normaali kansalainen ei saa tehdä :(
neg Taitaa olla halvempaa pitää kaupassa hyllyttävää vartijaa kuin myyjää :(
neg Secu on ollu asiassa mukana jo useita vuosia :(
neg Mulla taas on aivan kauheat traumat 3 vuotta sitten tapahtuneesta raiskauksesta , jossa ulkomaalainen raiskasi minut , ollessani 16. Ja minäkun olin niin hyväuskoinen ja hiljainen vielä . :(
neg Olen luonteeltani semmoinen niin hiljainen ja pelkään . :(
neg Olen pahoillani kokemuksestasi , HDPMPD . :(
neg Ollaa oltu 7 vuotta parhaita kavereita mut nyt tää on menny tämmöseks . :(
neg Ja niin lääkkeet he löysivät laukustani janäyttivät minulle , mutten saanut ottaa :(
neg mutta miten :(
neg ei mitään .. :(
neg Ekan kerran maksoin kortilla netissä , enkä kyllä hetkeen tee samaa virhettä :(
neg Minä onneton myös halpaan mennyt :(
neg Ei saa hengiltä kuin hellalla keittämällä :(
neg Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Mutta jooh kukaan ei epäile että olen asesuunnittelija sitten :(
neg - oon ite tyttö & en missään nimes potkasis yhtäkää poikaa munille koska se sattuu varmaa aiva helvetisti ! :(
neg Multaki on vahvempi jätkä hakannu munat hajalle :(
neg Varmaan päiväsakkoja vain hieman :(
neg helvettiin on yhteikunta menossa kiitos feministien :(
neg En tiedä mihin uskoisin koska muistikuvani on toinen . :(
neg jep paras palvelu mitä oli :(
neg Päivitettäessä annettu ääni katoaa :(
neg sinne ei pääse ja jutut on jääny kesken :(
neg tuo chatti ei toimi !! :(
neg Jutut on kesken kaikkien kanssa :(
neg No , täähän on jo sellainen , valitettavasti :(
neg Piiri pieni pyörii chatissa , jos sinne uusi yrittää päästä niin tulee vaan paskaa niskaan :(
neg että näin :(
neg asun kerrotalossa joten ei ole mahdollista viellä yöksi mihinkään talliin suojaan :(
neg Sairasta :(
neg Ei toimi ei . :(
neg Elikä aina kun vastaan postiini niin lähettää vastaukseni bumerangina saapuneet kansioon eikä merkitylle vastaanottajalle :(
neg Joo :(
neg on sen verran monta kertaa peräkkäin tänään taas tullut tuo appsuite :(
neg siellä oli paljon muistoja :(
neg Nyt sitten tämä uusi sähköposti on aivan hanurista :(
neg Nyt ei voi mm. estää lähettäjän viestejä tulemasta uudelleen . :(
neg Olisihan siinä ollut mahdollisuuksia vielä vaikka mihin ja käydä esim. ravintolavaunussa yhdessä tai pyytää sinua viereeni ja sanomaan sille vierestäni paikan ottaneelle miehelle , ( jota en kyllä enää nähnyt ennen poistumistani ) että sinulla on siihen paikkalippu mutta jotenkin se meni ihan ohi :(
neg ikävä jäi , enkä muista sun nimee :(
neg No sitte en ole se :(
neg Täytän siis tänä vuonna 15 , mutta tarkoittaako se etten silti pääse kesätöihin ? :(
neg Yksinäisyyttä voi lievittää vaikka menemällä johonkin reikitapahtumaan tai vaihtoehtoisesti kahville kaverin kanssa , Ai niin , eihän sulla niitä ole :(
neg Olen nyt hakemassa sairauseläkettä ja näyttelen sujuvasti masentunutta :(
neg Kokemusta on : / :(
neg Tässä vaan on se vaara , että et enää saa siltä alalta töitä vaikka haluaisitkin :(
neg Tästä syystä pitkitin lääkärille menoa ja sen seurauksena olikin sitten todella pitkä sairasloma :(
neg Kun otin esimiesten kanssa puheeksi työpaikalla tapahtuvasta kiusaamisesta , niin niinhän siinä sitten kävi , että kiusaaja sai asiat käännettyä päälaelleen ja yllättäen , olinkin itse kiusaaja . :(
neg Vai jätän koko paikan ja teen " hanttihommia " /olen työttömänä loppuelämäni , sekin kuulostaa kyllä aika kamalalta . :(
neg Harmi , kun minulla ei vaan ole minkäänlaista plan B : tä , olen monta vuotta sellaisia yrittänyt miettiä . :(
neg Mul on samat oikeudet ku 5 vuotiaalla :(
neg Niin mut jos rikon niit sääntöi nii ne tiukentaa niit :(
neg Tiedän olevani pidetty myyjä ja tykkään työstäni , mutta tuollainen vaikuttaa mielialaan todella negatiivisesti . :(
neg lapsetkin osaa käyttäytyä paremmin :(
neg Tosiaan se nälviminen ja turha ilkeily oli todella harmillista :(
neg Tässä valtiossa mättää joku pahasti , kun yksinkertaisesta asiasta pitää tehdä aivan s*aatanan vaikeaa . :(
neg Arvon pettynyt maksaja :(
neg Itsekin kysyin tuota kun vuokranmaksu meni kikkailuksi . :(
neg mutta nyt täytyy kyllä sanoa että työkkäristä on alettu aktiivisesti jopa minuakin pommittamaan erilaisilla kurseilla yms ajat ovat muuttunuut viimeisen 2v aikana paljon tiukemmiksi :(
neg meilläki koulukuvaus ens viikolla :(
neg Valitettavasti :(
neg On se vaan niin hienoa asua Suomessa ja maksaa veroja jotta nuo somaloiset saavat täällä ilmaisen elämän :(
neg Ikää minulla on 15 vuotta , ja kavereilla näyttäisi olevan isompi . :(
neg itsellä on niin iso ettei naiset tykkää :(
neg minun penis on jäykkänä 27.3 cm :(
neg Olin masentunut ja harkitsin itse murhaa , mutta en voinut edes hirtää itseäni säkeistä koska niin säälittävän kokoiset nekin olivat :(
neg Iljettää sanoakin tätä . :(
neg En ole puhunut miehellenikään tästä :(
neg Minulla on kaksi epänormaalia nuorta naista talossani , ja olen heidän äiti ! :(
neg Jos olisi edes ollut tyttöjen kaveri kysymyksessä , sen olisi JOTENKIN voinut yrittää ymmärtää kokeiluna , mutta oma sisko ! :(
neg Mutta nyt menee niin yli ymmärrykseni . :(
neg Ite oon 11v poika ja tunnen et oon luokan rumin :(
neg Voih :(
neg Mullakin oli sama tai on sama ongelma että äiti tykkää harrastuksesta niin paljon ettei halua että lopetan mutta en enää jaksa koska se on nykyään niin kilpailuhenkistä enkä ehdi edes keskittymään kouluun enää :(
neg ei se oo kivaa :(
neg ainiin ja suomi leijona koru kaulassa kattoo lätkää ja välillä lapsulaisella silmäkii tummuu :(
neg Tàmà siis 80-luvulla , jolloin arvatenkaan asiasta ei vielà puhuttu paljon ( eipà ollut nettiàkààn ) ja helposti kenties tuli epàilys vàkivallasta tai hyvàksikàytòstà .. :(
neg painan 5 luokalla 43 kiloo ja muut 37. .. :(
neg MUTTA mä rupesin melkein itkee kun äiti sano että olen lihava :(
neg en halu samaa kohtaloa .............. :(
neg Ja lisään vielä että miten mä voisin laihduttaa kun en koulun takii kerkee tehä mitää ihmeellistä ku kouluu on aina 8-15 :(
neg on kausia että ei tule yhtään vahinkoa ja sitten on kausia että tulee 2 kertaa päivässä kakat housuun myös koulussa :(
neg Itse maksanut nurisematta pojan menot ja nyt sylkee silmille :(
neg Tai sitten olen vain niin huono etten kellekään kelpaa :(
neg ja pissaa yöll sänkyynsä :(
neg Ei tuu tehoo kolmetoista vuotiaisiin usko meikää :(
neg Painoaan miettii kyllä todella paljon , laihdutuskuurilla :(
neg Joudun laittamaan välillä meikkivoidetta kouluun kun ne isot on niin ruman näköisiä :(
neg Niinhän siinä kävi , että vuodelepokomento tuli ennen kuin juuri mitään vauvantarvikkeita ehdin hankkia :(
neg kasvupyrähdys ei oo viel alkanu . :(
neg vähän finnei tulee . :(
neg ääni ei oo madaltunu . :(
neg Itellä jäi muna 6 senttiseks ku seiso ja tuli siemensyöksy :(
neg Hei on 14.5 v poika kassit ja ite kulli ei oo kasvanu yhtään Pituutta ei oo kauheest tullu karvotusta on hieman alapäässä ja kainalos Eikä oo tullu mällii :(
neg Muaki vähä pelottaa et en ikinä saa siemensyöksyä koska pienempän yks muija potki koko aja kiveksille :(
neg ehkä joku 3 cm , pelkään et on joku kasvain :(
neg Mitä teen ku en uskalla kertoo äitille ja isälle rtvseurustelen mut luulen et ne tietää etvseurustelen ja haluisin kertoo :(
neg Vatsa tosi kipee ja koko ajan pitää käydä vessassa :(
neg Ei oo ketää aikuista kelle voisin kertoa :(
neg Mulla ei oo omaa konetta mut saisin ostaa oman jos olis rahaa :(
neg Apua :(
neg Hei auttakaa :(
neg Sitten kun esinahka on edessä ( lepotilassa ) niin on noin 0.7-1cm terskan päästä :(
neg Jaaaa mul ei oo sellasii oikeita .. :(
neg Joten ei oo rintsikoitakaa :(
neg rintsikat puristaa ja kiristääää :(
neg Rinnat alkoivat kasvamaan elokuussa ja ovat tosi kipeät . :(
neg Sain hirveitä traumoja siitä ja nään siitä koko ajan painajaisia :(
neg pituus kai jotain 165cm ja painoo noin 70kg .. :(
neg Voisitteko auttaa haluaisin / tarttisin rintsikat miten selitän äidille että tarvitsisin / haluaisin :(
neg MÄKI OON OSTANUT ITE MUT EN USKALLA KERTOO ÄITILLE ET OON OSATNUT SELLASSEET :(
neg Sitte en kehtaa mennä kauppaa kun näkisin vaan kaikkia tuttuja ja kaikil kavereilki on jo ainaki b-kupit :(
neg Mua harmittaa koska kaikilla meijänluokkalaisilla on jo rintaliivit paitsi mulla :(
neg Onn meidän luokan ainoo joka käyttää rintsikoita :(
neg Hei voisitteko auttaa ko mä oon ehkä vähän lauta mut haluaisin rintaliivit ko muillakin kavereillanikin on olen ostanut yhdet rintaliivit ja ne on vaan piilossa enkä uskalla kertoa äitille niistä ja aina kun olen äitin kanssa kaupassa niin aina yritän olla rintaliivejen lähettyvillä että äiti huomaisi ne ja ostaisi mulle ! :(
neg Hän on vasta 14-vuotias :(
neg Rintaliivit ovat naisen perusvarustus säälittää lapsesi puolesta tuollainen kidutus I :(
neg " Siis ei jumalauta mitä oikeuksien polkemista 6-0 :(
neg Hemmetti ku en ehtinyt nähdä sen 16v tytön stringikuvia :(
neg jos asutte tampereen lähellä niin kannustan käymään pisplassa siellä on graffiti seinä , mutta jo parin viikon päästä päälle on ehkä tehty uusi graffiti :(
neg Sori tuli pitkä ja sekava teksti :(
neg Niin ongelma tässä onki se että en viitsi laittaa rintsikoita siellä ku muut joukkuelaiset ei oo kehittyny ja siellä on valmentajat ja huoltajat :(
neg kuuluu joululahjaksi-osastoon* laitoin vahingossa väärään paikkaan , sorry :(
neg että olkaa tyytyväisiä ku saatte olla edes 21 :(
neg mul on hirveesti raskaus arpia ja se harmittaa koska ne ei lähde pois :(
neg No mulla alko koulussa kuukautiset :(
neg Kohta jo 4kk :(
neg No mulla alko n. 3 viikkooo sitte :(
neg Ja en tykkää niistä yhtään ja en ikinä opi elämääm niiden kanssa :(
neg siis kivekset tuntuu mutta pohjalle jää roikkuvaa löysää :(
neg ja mä varmaa itken jos EN sit lopulta saa rautoja :(
neg Kaiken huipuksi yläleuan retentiokaari otettiin pois about 6 kk hoidon loppumisen jälkeen ja etuhampaat palasivat alkuperäiseen asentoonsa ! :(
neg tässä . :(
neg O Kaverini sanoi että tuskin ne haittaa mutta mua ainaki haittaa . :(
neg Pystyykö sen kanssa jonkun ajan kanssa puhumaan normaalisti ja nielemään ja esim. syömään koska juuri nyt tuntuvat mahdottomilta asioilta .. :(
neg ???? Vastatkaa pliis , olen epätoivoinen :(
neg Purentavika ei kyllä vieläkään ole korjattu , että sekin asia on vielä kesken :(
neg Mä sain raudat joku kuukaus sitten ja ihan kaikki kamut lähti ny oon aina koulun jälkeen ihan yksin ja siel kaikki kiusaa :(
neg Mitä teen olen 14 ja minulle sanottiin etuhampaasi tulevat liikaa eteen kannattaako ottaa raudat koska ylärivistä pitäisi silloin poistaa molemmat neloset ja saisin raudat ja sattuuko Se kun puudutetaan vastatkaa kiltit :(
neg en tykkää nimittäin yhtään :(
neg Kerro äitilles että pojat kiusaa sua :(
neg Mulla oli joskus sama tilanne : ' D Se oli ärsyttävää , ja aina yritin piilotella tissejäni ku ne näky sillee paidan läpi :(
neg Tässä mun tarina joka päättyy surullisesti :(
neg kaikki muut tän ikäset käyttää Enkä Mää omista es toppeja :(
neg Yökylään en ikinä pääse , en kuulemma ole luottamuksen arvoinen . :(
neg En haluis kertoo äidille koska se yleensä kertoo sit muillekki perheenjäsenille kaiken mitä kerron enkä haluis kertoo muille :(
neg oon tosi surullinen koska en oikeesti haluis kasvaa aikuseks tai mitää :(
neg nyt seuraavat 40 vuotta sitte iha kamalia ku en voi tehä mitää kivaa käymättä vessassa kerran tunnis ja muuta :(
neg Mä oon 12 vuotta , n. 163cm ja 62kg :(
neg Oon yrittäny laihuttaa mut se ei vaan onnistu :(
neg 5 luokalla oli sellane , t et eka kyseltii kaikkee jne. Mut sit piti ottaa paidat pois ja ku en oo kehittny kovinka paljoo nii jouduin olee kokonaa alasti siel :(
neg ja meil oli mies lääkäri :(
neg Se opetti et mite rintoi tutkitaa ja hierotaa ja puristellaa . :(
neg Ja se ite viel puristeli mun rintoja ja mun piti tehä sama laisesti ku se :(
neg en enää ikinä haluu terkkarille :(
neg Itsellä alkoi 12 v , olin tuolloin 160 cm ja siihen jäin . :(
neg onko toivoa tytöllä enää edes minun pituiseksi ? :(
neg Tarviin oikeesti apuu :(
neg - :(
neg Toisaalta muisti on hyvä , poika on empaattinen , ihana ja aurinkoinen tapaus , mutta jotain vaikeuksia hänellä taitaa olla . :(
neg Kuinka huolissaan olisitkaan , jos 15v ei pystyisi matematiikantunnilla keskittymään useampaan kuin yhteen asiaan ... :(
neg Mutta käsittääkseni olet :(
neg Itseäni eniten " pelottaa " tilanne , että poika menee hukkaan kaupassa tms. kun on erittäin vilkas eikä osaa sitten kertoa kuka on ja minne menossa :(
neg ) ja vieraat ihmiset eivät ymmärrä juuri ollenkaan hänen puhettaan josta hän pahoittaa mielensä :(
neg Tekis mieli tehä itsari :(
neg Silti mulla on nii kauhee ääni vaikka kui yritän puhuu hyvin nii se muuttuu sellaseks hirveeks .. :(
neg Mutta minkäs teet , kun ei muuallekaan oo vaihtoehtoa viedä ? :(
neg Haluisin joukkuevoimisteluun mut kaikki ryhmät on jo alottanut ja on niin kallista :(
neg todellakaan :(
neg Oon yrittäny netisä löytää mut ei löydy :(
neg Ne ei tykkää aseista :(
neg Vaikka mää oon sanonu niille että se o vaaratonta jos osaa suojautua oikein , mutta ne ei usko :(
neg Minun vanhempani tuputtivat ja tuputtivat , mutta en suostiunut lähtemään millään ja nyt jälkeenpäin kaduttaa :(
neg Joudunko luopumaan tuosta haaveesta kokonaan :(
neg kann ttaa hankkia rannetuet jos aikoo olla nostaja tai tehdä esim. flickiä koska kädet sillon tärähtää aika pahasti :(
neg Ärsyttää kun en ittesinne viel saa mennä ! :(
neg miss that time :(
neg Moi kepparitypy mun yks kaveri osaa tehä hyvin mä en ite osaa ja mun kaverin kaveri kans mut ne ei enää leiki niillä . :(
neg Osaan selkäpäksyn todella hyvin mutta kun yritän varovasti pientä , vinoa päksyä niin menen heti selälleni :(
neg itte osaan kaikki temput ite paitsi takaperinvolttia osaan niiku selkäplätsin kautta mutta ku yritän ilma selkäplätsii nii saan kauheen paniikkikohtauksen ja joo sillee ei mua sillee hirveesti pelota mutta ku mulla on kerran murtunu ranne trampalla nii tulee aina kauhee olo ku yrittää tehä jotai uutta ja mä en tiiä mitä mä tässä selitän mutta olisko jotain tapaa joka on ihan varma ja turvallinen sillee jonka voi harjotella yksin ku ei oo oikee semmosii ystävii jotka auttais :(
neg Älä kuitenkaan vedä väkisin :(
neg Itse olen voimistelijana oikein venyvä mutta välillä kun pitäisi olla notkea se ei ihan onnistu :(
neg Paljon on kyselyjä asiakkailta tullut erinlaisista keikoista , mutta valitettavasti ei ole ollut tarpeeksi luotettavia tekijöitä eli olemme joutuneet resurssien puutteessa kieltäytymään ... :(
neg Kyse ei sis ole kerrasta , vaan jokapäiväisestä , yhteensä useiden tuntien ajasta :(
neg Hänen kanssaan on keskusteltu , mutta ei auta :(
neg Hän , jos kuka tarvitsee äidin läsnäoloa ja läheisyyttä :(
neg Mene hyvä nainen itseesi , sinä olet pojan äiti sentään :(
neg :( Teillä on edes toivoa !
neg Olsisihan sillä nyt 4 vuotiaat kaksoissiskot ... :(
neg Tai ehkä vikani on se , että menestyin sekä tietopuolisissa aineissa sekä liikunnallisesti olin lahjakas , matemaattisestikin älykkäämpi , mutta kielet vaativat todellakin töitä :(
neg Sairaalaankin oli kuitenkin matkaa 70 kilometriä , niin että jos joku olisi mennyt vikaan , emme välttämättä olisi edes ehtineet ajoissa paikalle ... :(
neg Muuten hoitoja ei valitettavasti tehdä :(
neg Julmaa , mutta näin suomessa :(
neg Ihan hirveää , kun en tiedä mitään :(
neg Oireet huomasimme vasta kun iho räjähti ihan käsiin :(
neg Tosi turhauttavaa :(
neg Toivottavasti kisu säilyy terveenä tai olet kyllin pätevä huomaamaan piilevät sairaudet piilottelevalta eläimeltä ... :(
neg Tehe ittestästi kakkumunakas olet sen arvoinen :(
neg voivoi :(
neg voivoi :(
neg Jonkun sortin rasismiakin tai jotain on havaittavissa , en ole nimittäin koskaan nähnyt mustia tuolla Hurstin ruokajonossa :(
neg Nythä hinnat nousee ku Suomalaiset repäsee pankista velka rahaa ja pistää ne haisee ja kk noijuttaa ku kaikki rahat mennee :(
neg Kuka niitä terroristirassukoitakin on nuin kiusinnut :(
neg Ainoa mitä on jäljelle jäänyt on viha ja se tekee kylmäksi :(
neg Poikani oli hyvä oppilas koulussa ja häntä kadehti eräs toinen poika , joka järjesti toiset kiusaamaan .Kiusaamisesta jäi isot arvet ja juuri tällä viikolla poikani sai lääkitystä ensi kerran ja alkoi käydä terapeutilla , koska ei pysty arpiansa unohtamaan :(
neg Jos on koulukiusattu , voi kaikki se viha patoutua sisälle ja purkautua sitten tällä tavalla :(
neg Ei sitä vaan aina huomaa :(
neg Syyttäkää nyt lapsia :(
neg Miksei se mies ota yhteyttä ja miksi pitää kirjoittaa ottakaas naiset yhteyttä :(
neg mainen säkä .. :(
neg Olen 22-v nainen ja saan treffipalveluis joko k18 ehdotuksia tai sit jtn iha tyhmii vastauksii vaikka haluan vakiparisuhteen jne. :(
neg Näin juuri viime talvena kun joku mies ulkoilutti pientä oisko ollut Chihuahua , kaupungilla js koira raukka oli niin kylmissään että tuskin pystyi kävelemään :(
neg Joo , Thomas Laur :(
neg Tarviin kipeästi apua :(
neg Tiedän että olen pahasti masentunut ja paniikkihäiriö on tällähetkellä jotain aivan sietämätöntä :(
neg olen neuvoton ja niin yksin :(
neg Vaikea masennus oli myös pyyhitty pois tiedoistani :(
neg Ruokahalu on ainakin muuttunut ihan hillittömästi , voisin syödä koko ajan :(
neg koska sä olet 15 vuotta eli alaikänen ni et saa oikeesti vaikuttaa paskaakaan sun asioihin siellä . :(
neg Silleen mulle kävi :(
neg Meillä oli siel yks telkka jota sai katsoa mutta ainoastaan k12 ja siitä alle ohjelmia :(
neg Kärsin myös traumoista , enkä tunnu pääseväni elämässä enää eteenpäin :(
neg Siitä suhteesta jäi paljon traumoja :(
neg Elämässä ei ole enää tarkoitusta :(
neg Älä luovuta ja vaikka mitä sinulle kävisikään niin olet vahva mitä ikinä teetkään , Mutta en suosittele läheisiesi takia että syöt tai kosket edes masennuslääke myrkkyihin sillä se johtaa sinut ( Vahva ja hyvä ihminen ) pois henkisesti ja lopuksi fyysisesti kun voi käydä surullinen loppu tavalla tai toisella :(
neg Ei auta vaikka koittaisi ajatella mitä tahansa muuta , kuvat ja ajatukset vaan tulevat murskaavan ahdistavina :(
neg Laitan tämän ahdistus puolellekkin , en ole milloinkaan kuullut tämmöisestä :(
neg Kyllähän ihminen sisintään , oikeaa minäänsä , heijastaa , vaikka kuinka minäkin luulen onnistuvani näyttelemisessä . :(
neg Onhan se ikävää kun ei ole ketään kenen kanssa tekisi mitään :(
neg se johtuu siitä että kun mä tykkään yhest pojast joka ei puhu mulle :(
neg En todellakaan koe pystyväni sellaiseen , joudun varmaan tuottamaan kaikille ja etenkin itselleni pettymyksen siinäkin asiassa ja kieltäytymään . :(
neg En mä kehtaa tehdä edes niin että aloitan jonkun koulun ja sitten menen ilmoittamaan että lopetan kun ei pää kestä . :(
neg Että kiitos siitäkin vaan tälle ongelmalle . :(
neg Masennus ei todellakaan ole mikään vitsin aihe :(
neg . :(
neg Mun " masennus " ( en tiedä onko tämä edes masennusta ) johtuu melkein kokonaan siitä että mulla ei ole kavereita koulussa ja joudun asumaan asuntolassa arkipäivät ja iltaisin olen tosi yksinäinen ja itken paljon kun joudun olemaan yksin :(
neg Olisiko paras lopettaa vai vielä kuullostella , väsymys vie järjen rippeetkin :(
neg Olisikin noin helppoa että pistää elämän asiat kuntoon tuosta vain :(
neg Onnekkaita ne joilla on muija jonka kanssa harrastaa seksiä , itse kun ei saa seksiä melkein koskaan . :(
neg Tiedän tämän koska joudun läheltä seuraamaan nuorenmiehen taistelua siitä että ei ole ystäviä :(
neg elämä tuntuu turhalle ja raskaalle :(
neg masennuslääkkeet ja terapia ei auta , takana jo 5v lääkkeitä ja 1v terapiaa :(
neg fobiaa myös siis ) , ystäviä en jaksa tapailla , eikä kukaan enää soitakaan koska olen eristynyt kavereistakin :(
neg en usko enää että pillerit auttavat , terapiakaan ei auta , elämä vaikuttaa pitkälle ja ankealle kun tästä ei parane koskaan vaikka mitä apua yritetään :(
neg Minulla 5 kk Testogelin käyttö ei vaikuttanut väsymykseen ja masennukseen millään lailla :(
neg Keskittyminen parantunut huomattavasti mutta millä hinnalla :(
neg Pitääkö valita masennus + terve seksielämä vai terve pää + seksielämä perseestä .. :(
neg Jätätte jälkeenne niin monta teitä surevaa , rikkinäistä ihmistä :(
neg En tiiä kauan jaksan enää tämmöstä :(
neg .. :(
neg . :(
neg olen kerran yrittänyt lääkkeillä itsemurhaa , mutta minut valitettavasti löydettiin " ajoissa " :(
neg Suurin paskanpuhuja on ns psykiatrisi :(
neg Ihoni näyttää rumalta , nenä on liian leveä , kulmakarvat ovat rumat ja kun yritän peilin edessä hymyillä itselleni , hampaat ovat rumat ja hymyileminen saa mut näyttämään vieläkin rumemmalta . :(
neg kukaa ei ymmärrä mua ! :(
neg Nyt kuitenkin nassuun on työnnetty jo monta kk noita kimpassa :(
neg Tämä lähes koko vuoden jatkuva pimeys on kieltämättä hyvin masentavaa :(
neg Oon 16v tyttö ja kärsin masennuksesta , olen alkanut viiltelemään ja ajattelemaan jopa omaa itsemurhaa :(
neg Musta tuntuu että olen jotenkin vajaa ja turha . :(
neg Saan myös muuta hoitoa , koko kuvaamasi paketti :(
neg Opiskeluissa on todellakin ongelmia , mutta jotenkin koen , että opiskelen sillä tasolla , että minun täytyisi selvitä itse ongelmistani . :(
neg Edelleen vihreys pysyy :(
neg valitettavasti :(
neg Siis mulle ei kelpais ikäpäivänä tuo HeavenlyNailsin työnjälki .. :(
neg En menisi :(
neg Ihan ku osaisin kattoa , ja eiks muka voi ottaa sivusiiliin pidennyksiä ? :(
neg Ennestään ohuet hiukset oli vielä ohuemmat , meni pari vuotta että hiukset oli ennallaan ... :(
neg Tai oonhan mä tainnu ainakin niistä Hollywoodin julkkiksista ja niiden pidennysten poiston jälkeisiä kuvia nähdä ja oli muuten aika järkyttävää jälkeä tehny tukalle ... :(
neg Minä kävin ensin grouponin citydealin kautta ottamassa keskustassa " edulliset " pigmentoinnit , tulos aivan järkyttävä , kulmat täysin eriparia keskenään :(
neg Puoli kiloa olen saanut pudotettua , mutta nuha nyt vaivaa :(
neg Olen syönyt n. joka toisen aterian nutrilettia ja paino ei putoa sillä kuin 2kg / 2 vk :(
neg Ylipainoa on ihan kiitettävästi sellaset 40 kg :(
neg Jos nainen on kaunis , hyväkroppainen ja kiltti - löytää hän vain sekopäitä tai narsisteja :(
neg Vaikuttaa siltä , että hyvin harvoin todellisuudessa toisilleen sopivat yksinäiset ihmiset kohtaavat :(
neg Kyllähän se tietysti olisi kohteliasta vastata kaikille , mutta kuten jo edellä mainittiin , naisille tulee kohtuullisen paljon viestejä miehiltä ja itse kun on kuvan kanssa liikkeellä ei liikene ymmärrystä kuvattomille hakijoille :(
neg mul on iha sama juttu , paitsi painan vaa 67kg :(
neg 1.AUTTAKAA JA SANOKAA OLENKO PULSKA :(
neg Muuten tulee ne rahat helposti vietyä pikaruokapaikkoihin . :(
neg Itse olen 162 cm pitkä ja vaaka näyttää tällä hetkellä 104 kg :(
neg Laihtumisen seurauksena tissit kuin patakintaat :(
neg Pituutta noin 166cm ja painoa tällä hetkellä 88kg :(
neg Liikun joka päivä mutta jotain syön väärin tai liikun väärin kun paino ei suostu nyt tippumaan :(
neg Yritän koko ajan laihduttaa , mutta kun olen vasta 15v , ja asun laitoksessa , niin välillä se ei vaan tahdo onnistua :(
neg Loppuupahan ilkkuminen toisilta lihavilta :(
neg Vaatekoko vähän vaihtelee , taitaa olla 44-46. Kyllä oli mullekin järkytys , kun kävin vaakassa tuossa tammikuun lopussa ja oikeasti näin , että yli 90. ..! :(
neg Voi vitsi :(
neg auttakaa .. :(
neg se ymmärrettävästi nykynaiselle jonka puoluekanta on yleensä kokoomus . :(
neg Tarkoitan siis , että muut kuin selkeästi samaa alakulttuuria edustavat henkilöt eivät uskalla lähestyä , eivät kyllä ne saman henkisetkään :(
neg On kyllä sääli ja ihmetys että sinäkin olet ollut koko ikäsi yksin :(
neg Oli kyllä lohduton ja liian totuudenmukainen kuvaus suomalaisesta yöelämästä ja parinmuodostuksesta :(
neg Minulle on myös käynyt niin , että jos en ole suostunut seksiin miehen kanssa ekana iltana , niin minut on jätetty :(
neg :( kauheita kommentoit .
neg Tuo runsas alkon käyttö on kyllä todella huono juttu suomalaisissa :(
neg On kyllä kurjaa tuo ukkomiesten lähestyminen :(
neg ei luo luottamusta vastakkaiseen sukupuoleen :(
neg sama vika :(
neg Näytän kalpeelta ja kaikki koko ajan vaan sanoo et oon hirveen laiha ja mun luut törröttää vähäsen . :(
neg mummielest oon iha sika läski peruna :(
neg Kiitoksia vastauksista , eli olette sitä mieltä ettei vatsan läskeihin pysty paljon vaikuttamaan , vaan paino putoaa ensin muualta ja viimeisenä vatsasta ? :(
neg En avlitettavasti voi :(
neg pikkusisko ja Se kerto mulle äsken et Se haluu lihoo ja Se oli käynyt pizza Puffet raxissa omilla rahoilla ja oli syöny niin paljon ettei pystytyny kävelee :(
neg etkö erota lihavaa muodokkaasta :(
neg En jaksa kohta enää roskikselle asti kävellä :(
neg mutta KAIKKI tuli takaisin kesällä , kun söin jätskiä ja juopottelin , ja se tietty vielä lisäsi ruuanhimoa . :(
neg Kun saattaa 44 olla isoin koko , ja tämä tyttö tarvitsisi 48. . :(
neg oon pudottanu painoo viikossa noin 2kg mutta tuntuu etten pudota painoo yhtään :(
neg oon pudottanu painoo viikossa noin 2kg mutta tuntuu etten pudota painoo yhtään :(
neg oon pudottanu painoo viikossa noin 2kg mutta tuntuu etten pudota painoo yhtään :(
neg ite en liho sitten millään :(
neg Oon 16v tyttö , mitat : 155cm 60kg ja haluisin lihottaa itseeni , mutta en lihoa millään :(
neg Se paino viime vuonna 44kg joten on noussu 7kg painossa :(
neg Sydämeni vuotaa verta kun luen tollasta :(
neg Ite haluisin miestissit , mutta en liho :(
neg tihrustat ulos ja teet nenänjälkiä ikkunaan . :(
neg ps : olen puntannut jo kauankin , mutta en näemmä hallitse tota että lihaksetkin jopa kasvaa , sama tikku kuin aina ollutkin :(
neg saisinpa nostettuu painoo :(
neg Torilla myyvät tavaroita myös nurkkiaan tyhjentävät tavalliset ihmiset lauantaina ja sunnuntaina - on siellä tosin trokareitakin :(
neg vähän niinku piilottelua , jos haluat tatuoinnin jota kukaan muu ei näe :(
neg älä nyt on etsimassä tatskapaikkaa :(
neg paskaa laatua :(
neg Todella ällöttävää kun ihmiset rumistavan kehoaan :(
neg Rintakehän alueella olevat tatuoinnit ovat karmea näky :(
neg Miten se edes voi tehdä noin en vaan voi käsittää :(
neg Hei , Onko ehdotuksia/ideoita millainen tatuointi liittyisi siihen , että on kaksonen ( puolikkaani on menehtynyt vauvana ) , haluaisin siis siihen liittyen jonkinlaisen tatuoinnin mutta Itselläni ei riitä mielikuvitusta .. :(
neg Nyt se on varmaan itsestään selviö , että sossu maksaa . :(
neg Tiedän että tatuointia ei pidä ottaa luomen päälle , mutta uskoin tatuoijan tietävän tämän itsekin ja oletin että hän ei juuri luomen päälle tatuoisi . :(
neg Ei täsä maailmassa ole enää mitään aitoa :(
neg Ku mua pelottaa että tohon kuvaan jää sellasia vaaleita läikkiä . :(
neg kyllä on valitettavasti :(
neg Mutta onpa ikävä tilanne jos todella heti sen pois haluaa :(
neg Sellaiset naiset joilla on ihan oikeita kuvia paljon ja joka paikassa viestittää hänestä kaikkea muuta kuin hyvää :(
neg kyllä sotaveteraanit nyt itkee taivaassa :(
neg Äiti sanoi sitä rumaksi ja ku sanoin siitä mun hyvälle kaverille nii se vaa : " oikeesti " Kesti niiiiiiin kauan päättää millasen tatuoinnin haluan ku se ei saa olla iso ettei se ois kallis nii kaikki morkkaa sitä . :(
neg Ei täsä maailmassa ole enää mitään aitoa :(
neg Mullekkaan ei ole tullu haastikseen kutsua .. :(
neg Onko matkailualan koulutus todella ihan pakollinen ? :(
neg Tällä hetkellä olen työttömänä ja olisin ikionnellinen jos löytäisin edes jotakin työtä :(
neg En olettanut , että noin huonosti lentoalalla tienaa :(
neg Haluaisin niiiin kovasti hakea vaikka pääsisin aloittamaan työt vasta ensi vuoden alusta :(
neg Mulle tuli kyllä testit mutta ei mtn kutsua :(
neg Hyi nyt iski järkyttävä oksettava paniikki :(
neg :( ei kutsua , taaskaan .
neg Voi höh , en saanut siis minäkään kutsua :(
neg Eipä ole kutsua kuulunut . :(
neg Mulle tuli äsken ihan samanlainen viesti :(
neg itse kuumeisesti odottelen :(
neg juu tietoa odotellaan , jos ei pääse kakkosvaiheeseen , varmaan hylkymaili tulee sitten myöhemmin :(
neg Varasija oli mun kohtalo nyt :(
neg Joo , nyt tajuan sen kyllä :(
neg Byhyy :(
neg Minä en ainakaan päässyt haastatteluun :(
neg Ei ole vielä tullu kutsua ! :(
neg Ei tullut edes kutsua haastatteluun :(
neg Hei onneksi löysin tämän keskustelun ksoska olen juuri täyttänyt 20 vuotta enkä tahdo miksikään muuksi kuin lentoemännäksi , ja opiskelinkin juuri kiinaa , ranskaa ja saksaa työväenopistolla , mutta kysymys kuuluu että flybe lentää vain euroopassa ,? tahtoisin ennemmänkin finskille ja lentää usaan ja aasiaan yms :(
neg Laitoin hakemuksen hakuajan alussa eikä ole haastattelukutsua kuulunut , ehkä tein liian hätäisesti sen :(
neg kun ei ole varmuutta pääsystä vaikka haastatteluun menisinkin :(
neg Mietimpä vain että minä olen saanut sakkoja , ihan käräjiltä , niin jääkö nyt haaveet sitten :(
neg Itkettää jos en pääse kurssille :(
neg Oon varmasti vanhimmasta päästä :(
neg No tulihan se mullekin just :(
neg Tänään tuli mullekin tuo hylkäysviesti :(
neg Puhuvat ilmeisesti tästä : http://www.profficefinland.fi/aviation/Tietoa-tyonhakuun/Avoimet-tyopaikat/Cabin-crew-Helsingfors/ Ei ole kokemusta joten itselleni turha :(
neg Isoja juttuja tulee tapahtumaan ja moni saa miettiä arkensa uudelleen :(
neg Joo soitettiin :(
neg Olispa ihana hakea , mutta tämmönen alamittanen ei mihkään pääse :(
neg Kävin tänään flybe haastattelussa , huono fiilis jäi . :(
neg Mulle ei soiteta :(
neg Minä olen ollut 3 : ssa haastattelussa ja päässyt loppuun asti mutten ole tullut valituksi :(
neg Olen opiskelija ja rahaa pitäisi saada ja nopeasti . :(
neg :( tulipa ikävä kissaamme , se oli juuri tuollainen kynnellä hipaisija nyyh .
neg Täällä on paljon kirjoittajia ( ja myös ei-enää-kirjoittajia :(
neg Mutta hällä väliä . :(
neg Ohos , tuon oiti tulla korpikirjailijan 12:50 perään :(
neg Luettu on paljonkin , mutta tuntuu että sitten testitilaisuudessa pää lyö tyhjää :(
neg Samaa mieltä , lähdin kahdenkymmenen työvuoden jälkeen pois kyseisestä firmasta kun viimeiset kaksi vuotta on ollut sellaista paskaa että ei mitään rajaa , orjana saa tehdä töitä ja kaikki ylityöt jää korvaamatta :(
neg Älkää ostako palveluita , ennenkuin saatte vakuudet , että siivoojanne saa oikeaa palkkaa :(
neg Älkää ostako palveluita , ennenkuin saatte vakuudet , että siivoojanne saa oikeaa palkkaa :(
neg Tuo viimeinen lauseesi on suorastaan tökerö :(
neg Myös minua uhkailtu kaikenlaisella :(
neg T-paidat hiostavia ja synkkiä . :(
neg siivoustavaroita saa etsiä varastolta suurennuslasin kanssa , jos meinaa ehjiä liinoja , ja ymm tähellisiä tavaroita löytää .. :(
neg ja sitten pitäs vielä muutkin paikat tehdä .. :(
neg 1300-1500e/kk - verot :(
neg Irtisanoa en viitsisi itseäni , koska silloin ei tulisi mistään rahaa :(
neg Käytin " en kuuntele kuulopuheita vaan kokeilen itse " - taktiikkaa ja totesin saman minkä muutkin PAIKKA ON HYVÄ KIERTÄÄ KAUKAA ! :(
neg Enään ei ole kiva tulla töihin :(
neg niin , ylimenevistä tunnesista ei todellakaan SOL maksa :(
neg Samaa peliä se on ISSilläkin :(
neg Tätä menoa ei hyvä seuraa :(
neg vaikka tilaat 100rl jätesäkkejä , pomo ei näköjään osaa tilata kun 40rl ! :(
neg eniten vituttaa se että palkat maksetaan aina melkeempä miten sattuu , ja tunteja on nyysitty :(
neg ehkä ihan ok , mutta oman kokemukseni perusteella voin sanoa , että ammattitaitoisen ja koulutetun siivoojan arvostus ei juuri näy esimiehen silmissä pätkän vertaa :(
neg työaika on niin päin persettä laskettu että ihmetellä täytyy , kuka pahvipää on niin vähän työaikaa antanut :(
neg Itteäni työssä ahdisti kiireisten ihmisten häiritseminen ja turhakkeen tuputtaminen :(
neg En tajua mistä ovat kaivaneet tiedot , kun osoite yms. tiedot ovat ihan eri :(
neg rikosilmoitusta täytyy ruveta täyttämään :(
neg Stressaan ja valvon kuitenkin ja Vatvon asiaa mielessäni :(
neg mä myin ja uskoin tyhmin silmin ihan kaiken mitä ne siel sepusteli : S olen ahertanu ja myynnyt yli 1000€ ja saannut 0€ jakun olin konsulentti ja ostin jtn itse itselleni niin ottivat sitten minulta ihan asiakashinnan !! :(
neg Nyt on niin pihi firma , ettei tarvikkeita saa , roskapusseista pitää säästää ja työvaatteet oikeita " lumppuja " , hävettää :(
neg kauheit tarinoita kauheeta kyyläystä ja niskaan huohotusta :(
neg Ikävä kyllä :(
neg Yritykset käyttävät hyväkseen hyvin toimivan ( toimineen :(
neg Veikkaan ettet osannut vastata kysymykseen :(
neg Karenssi ajoista minä en valitettavasti tiedä :(
neg Ei sellainen voi ymmärtää :(
neg Lisätietoa TDOR:sta ja transmurhien seurantaprojektista : Transgender Europe , www.tgeu.org Lisätietoa TransHelsingistä : http://transhelsinki.fi Kurjaa luettavaa , etenkin kun tietää , että useimpien noista murhatuista elämä ei ole muutenkaan ollut helppoa niin sitten vielä tuollainen kohtalo :(
neg ja sama meno jatkuu läpi elämän :(
neg Kurja juttu :(
neg Olin niin innoissani työpaikan saamisesta , mutta nyt en sitä kyllä ota vastaan :(
neg En ota riskiä :(
neg Elämässä kun sattuu ja tapahtuu , myös niitä huonojakin asioita :(
neg Jos palkka on tosissaan noin naurettava , niin on varmaan pakko tehdä jotain muuta tai jättäytyä vaik työttömäksi , ku kohta saa siitäkin enemmän ku töistä palkkaa :(
neg Itse olen ollut 5v tilitoimistossä työssä , ja voin sanoa että ihan burn outin partaalle mut siellä puristettiin :(
neg Uskomatonta , mutta sama meno jatkuu edelleen :(
neg Jo on surkeat liksat alkuun . :(
neg isivat sielläkin tekeen töitä , ennenkaikkea hitsarit , pidetään itseään ammattimiehinä , HUH HUH :(
neg Kauheasti nuo hinnat nousseet täällä Tampereella , kun vielä viime syksynä kuvat sai rautsikan kuvaamosta 10€ tai 12€ , nyt sielläkin maksaa 18€ :(
neg Tuskin kuvia tuonne kannattaa laittaa , jos en edes ohjeita löydä :(
neg Tuskin kuvia tuonne kannattaa laittaa , jos en edes ohjeita löydä :(
neg Oli vaan pakko kertoa pettynyt kokemus :(
neg Mutta ikävä että pitää kiristää ja uhkailla :(
neg Ei varmaan mene takuuseen ? :(
neg ”tiputtanut kameran ja sitten sörkkinyt kameran sisältä ( sen peilin vai mikä nyt onkaan takaata tms ) jollain – – ilmeisesti ei ollut alle 2v tenava … Ei varmaan mene takuuseen ? :(
neg Olisiko kenelläkään antaa vinkkiä , mistä kannattaisi ainakin laturia kysellä - akku on tällä hetkellä toissijainen tarve , ottaa päähän , kun kevät etenee , ja kamera on pimeänä :(
neg Mäkään en tiedä tota , ja läppärillä mikään noista ei toimi :(
neg Kovasti tilauskiihotusta lisäsi se , että tuolta sain linssin hintaan 170 ekee kun taas sama linssi CDON:ssa 220 ekee [loppu-tulee sitten joskus :(
neg Nykyään ei ole enää NetAnttilassa myynnissä . :(
neg 2 vuotta on piiiiiiiiitkä aika :(
neg voi hittolainen :(
neg Ikävää jos sinulla on päinvastainen kokemus . :(
neg Onneksi sain peruttua sopimuksen , mitään sähköpostiviestiä en kylläkään perumisesta ole saanut , enkä sopimustakaan :(
neg ( verannalla voi olla minus asteita ( on se kyllä liian kylmää kai ) D : Mistäs vedän ne kärpäset sille , sekin oli toinen kysymys :(
neg Ikävää , että olet tätä mieltä . :(
neg Ikävää , jos koet tulleesi väärinkohdelluksi . :(
neg Ikävää , että olet näin pahasti loukkaantunut asiasta . :(
neg Vaan vaatii virittelyä koskapa noissa aparaateissa ei ole tällaisia romppeita mukana :(
neg ee jaksais :(
neg Niin hermoja raastavaa kun yöunet menee kun pauke herättää jatkuvasti . :(
neg Ei ollut kiva . :(
neg Varpaatkin on ihan jäässä , koko ajan pitää olla villasukat jalassa ja villatakki , Jos olis lämpimämpää sisällä , niin sillon on helppo avata ikkunaa jos on liian kuuma , mutta kun on kylmä niin sille asialle ei voi tehdä mitään muuta kuin palella tai pukea päälle aina vaan lisää :(
neg Help !!! :(
neg 4. - Sukupuolielämä 5. Olen yksinäinen . :(
neg ne assuu muualla :(
neg Voisihan sitä lutsua joulurahaksi mutta ei lohduta :(
neg , minä menettäisin ,. mulla oli 2 oikein :(
neg Olut on alkanut maistua , työstressin ja lisääntyneen yksinäisyyden takia :(
neg menin ylikuntoon ja aloin polttamaan :(
neg Siitä saattaa sitten tulla masennus :(
neg En vaan tykkää ihmisistä kovin usein :(
neg eipä juuri mitään . :(
neg Kaiken lisäksi en ees hävennyt , vaan meinasin revetä nauramaan hermostuksissani :(
neg Tunnen itseni niin yksinäiseksi :(
neg 4.Asun - yksin :(
neg 17.Inhokkiruokani - kaalikeitto :(
neg 8.Seuraavassa elämässäni olen madonruokaa 9.Harrastukseni eivät ole sieltä sosiaalisimmasta päästä 10.En osaa soittaa pianoa :(
neg Mitä mun oikeasti pitäis uskoo ? :(
neg Miten voin edes tutustua naisiin jos tämä kyseinen säikähtäminen on käynyt jo KUUDEN ( 6 ) eri tyttön kanssa ? :(
neg Tämä on kaikkea muuta kun helppoa :(
neg Jos joku on käynyt läpi jotain vastaavaa , vertaistukea kaivattaisiin :(
neg Turhauttavaa :(
neg Ja nämä ihastukset mitä minullaon ollut ovat jostain syystä aina varattuja . :(
neg Kaipaisin juttu kaveria saman kokeneista nuorista Minua olisi helpompi auttaa kun tietää miten hirveältä tää tuntuu :(
neg :( Ja osan ottoni :(
neg Menee varmasti vielä pitkään että oikeasti hyväksyn tämän . :(
neg Hän kuoli tietääkseni puukotuksen seurauksena :(
neg Todennäköisesti tää on yksi niistä jutuista mitä ei pysty unohtamaan ikinä vaikka haluaisinkin . :(
neg Eikä missään minun luona käyny :(
neg ... :(
neg ... :(
neg En oo ikiin kelvannu kellekkää :(
neg XD Unelma-ammatti ois muusikko , mut ne on ne harvat ja valitut , ketkä tienaa sillä elantonsa .. :(
neg Aih , harmin paikka :(
neg Olkoon tapaus esimerkkinä kaikille kaveripainiin aikoville miten huonosti siinä voi käydä , kun mopo karkaa käsistä :(
neg Sain kaupanpäälle lisätäytteinä ranne- tai rintakarvoja :(
neg Kolkko on kohtalo ei voi mitään :(
neg Tosiaankin paljon puhetta ja pienet oli teot lopulta :(
neg Maine mennyt :(
neg johto portaassa !!! :(
neg Gavlissa huhutaan että olisi joutunut sairaalaan ja antanut hevoset hoitoon mutta kyllä kai se Espanjassa on :(
neg täytyy sanoa että kun käytin töissä jalkinena crocseja ( nyt vanhempana ) niin sain kantakalvontulehduksen ja lääkri sanoi sen johtuvan niistä läpsykkäistä ... :(
neg Tympii maksaa tällaisesta :(
neg eilen näki ilmatteks 247 steriimin mä katoin enää se ei toimi :(
neg No sepä kiva kuulla :(
neg Jep Krooninen väsymysoireyhtymä diagnosoitu :(
neg Mul on kans sama ongelma :(
neg - 28- Onkohan sun henkivaakutus varmasti kunnossa että ees joku " hyötyy " sun pässinpäisyydestäs :(
neg Tämän kesän vielä tahtoisin ajella kinukillani . :(
neg öljynvaihto=huolto :(
neg ostin malossin viri/kisavariaattorin yamaha neo ' s : siin ja se ei kule kuin 60km/h vaikuttaako variaattorin rullat paljon nopeuteen jos vaikuttaa tietäisikö joku minkä painoiset rullat pitäs hankkia nyt rullien paino on 7.1g T : epätoivoton :(
neg tai sitten boxi ei sopinut siihen malliin :(
neg Vaan ei ollutkaan vika siinä , eli vika esiintyy edelleen ja satanen meni hukkaan :(
neg Sen kanssa joutuu aina kyttäämään bensa-asemia :(
neg Tuntuu , että kaikki on rakenneltuja tai vähän tuunattuja :(
neg Surullista :(
neg Perhejuhlatko Jos perhejuhlat ovat ainoa syy olla jäsenenä uskonnollisessa yhteisössä , huolimatta siitä että ei lainkaan usko ko. yhteisön opetukseen , ovat asiat aika heikolla pohjalla . :(
neg Mies alkaa väkivaltaiseksi jos asiat ei mene hänen mukaansa :(
neg ainakin silleen et toiselta puolelta maassa toiselta ilmassa , mutta tässä on se huonopuoli että aprilia painaa jotai 120kg :(
neg Ja kehui olleensa itse niin pitkään alalla ja tietää kaikki prätkistä/alasta ! :(
neg :( :(
neg 4 pyörää alla ja 1 peräkontissa elikkä huoltoautolla joudun lähteen tänä vuonna . :(
neg HMMMPH :(
neg auttakaa :(
neg Mistäs toi voisi johtua ? :(
neg itsekkin olen etsinyt muuta en vaa tahdo löytää :(
neg Mieheni ei muistanut minua naistenpäivänä , ärsyttää , en mä nyt mitään kukkia/lahjaa edes toivonut vaan sen hyvää naistenpäivää toivotuksen , mutta en kai ole mieheni silmissä edes nainen enää :(
neg Tosin en odottanutkaan :(
neg Sellainen elämä olisi ankeaa että ainoa harrastus olisi ajaa nurmikkoa tai kolata lunta :(
neg Näytölläni ei näy nikkilistaa eikä mitään kirjoituksia :(
neg Niin on hyvin harmillista , kun on tuttuja vuosien varrella tullut ja nyt ajattelevat mitä minulle on tapahtunut , kun ei enään sätissä näy :(
neg Nyt kun läski on lähtenyt , nahka roikkuu vielä enempi :(
neg ekasta lapsesta ei tullut sellaista 7vuotta sitten mutta nyt toisen lapsen jälkeen joka on nyt 7kk niin jäi nuo vatsa " rypyt " vaikka olen alipainoinen , ihmettelen kun sellaiset tuli vasta nyt :(
neg Ei auta juokseminen eikä vatsalihaksien tekeminen :(
neg Rikkaat rikastuu ja köyhät köyhtyy :(
neg Alkaa jo pikkuhiljaa toivo menemään tuon kanssa :(
neg Ei toista kokeiluun :(
neg . Ja ku käytii kattoo hämeenlinnan pyörä messuilla ni dyno ilmanen omast irtos 27.22 hp takarenkaalt hussest 24.64 hp et voitte painuu muualle niillä kotarist irtoo 40 heppaa ja hussest 36 ktm o sellasille joilla on rahaa 100km maksaa 18 euroo mäntä ja kaikki muut :(
neg ( koska hussessa on tasauspyörästö ) KTM : +koska on tuorevoitelu +koska isi maksaa - ei keuli ilman bensaa - ei mee ees täysii :(
neg - keulii yli jos heittää kunnon kytkinpommin :(
neg Ennen kevari kiihtyi 0-100 reilusti alle 10 sekunnin , nopeammin kuin mikään perheauto , nyt ei edes vastatuuleen pääse 100 km/h vakiona :(
neg Lainaus :(
neg On kuulemma joku jo kerennyt saamaan sakotnki niiden puutteesta :(
neg 3. Ei ole myöskään oikeanpuoleisen panelin takana , minkä katsoin omatoimisesti ilman mitään ohjeita : s Mitä tässä vielä voisi yrittää ; järkikin sanoo että sulakekotelon pitäisi olla aika helppopääsyisessä paikassa ? :(
neg ... noi " repairmanualit " on taas niitä venäläisiä :(
neg kiksikin puuttuu eli ainoastaa startilla käyntiin :(
neg toinen huonopuoli on se että kauhiat resonanssit melkein millä vain kierroksella :(
neg mitään muuta vikaa ei ole vielä tullut vastaan ( turbokitin tehari 105 suutin ja 12piikkinen eturatas ) mutta jotuu kytkimellä avittaan jotta kiihtyy ja 4 selta 5selle vaihtaessa n55-60km/h hakkaa se luultavasti rajoittamaton cdi kierroksia :(
neg Huokaus ,,,,,,, :(
neg Mun ycf:äst katkes vetoakseli :(
neg Eniten kyllä otti aivoon onneton vääntö ala- ja keskialueella , vaikka kyseessä oli endurokone . :(
neg ei saisi ola paljon vikoja koska , en osaa korjata :(
neg Ainut vika nois kassareis on , että niitä ei enää valmisteta :(
neg Eturengas oli puhennu :(
neg samurai mulla on ollu nyt samurai 3päivää ja nyt se hajos :(
neg Ei sen kummenpaa saa nähdä mitä tässä pian taas tapahtuu :(
neg jotain pikkuvikaa ei ne hajoa kovin helposti mutta ekat mitkä menee rikki on varmaan ketjut , takaratas ja katteet :(
neg itsellä on samurai 110cc rossi , joka on tällä hetkellä rikki : / bensa letku katkesi tankin suuttimesta koska putkea oli väkisin työnnetty isompaan suuttimeen kuin olisi normaalisti mahtunut :(
neg 110cc Crossi Ite menin osataa tollasen 110 crossin ja ei toiminu . :(
neg Kyllä siinä kuule on alkukäyrässä kuristus :(
neg 14/52. mutta melko turhaa ( jollei rajotinta ole ohitettu :(
neg Harmi kun on niin paljon kiinalaisina 4t :(
neg muuta paskempaa laatua haisee aina bensalle kuluttaa enemmän bensaa sitte 4 tahti ehkä kalliimpi virittää ei haise aina bensalle parempaa laatua kuluttaa vähemmän bensaa tälläset mielipiteet oon saanu tästä keskustelusta tietenki jos ei haluu virittää niin hommaa 4 tahti mutta yks paska homma on se että 4 tahdit on vähä harvinaisempia :(
neg Otan osaa sydäntämusertavaan tilanteeseesi :(
neg Huipuista ei mitään tietoa koska ei uskalla ajaa edes 5 vaihteella täysiä :(
neg Huonot puolet : painaa iha liikaa sähkö startti ei oo mikää paras maholline ( lähtee kylmänä huonost käymää sil ) hyvät puolet : varaosat halpoi jarrut on hyvät saa kulkemaan helposti 60 mut sit menee joo hankalemmaks :(
neg kaveri meni aivan muodottomaksi , hajosi täysin ja niskat heti nurin :(
neg Pelkään vain että jotain tulee pahasti mokattua , pyörä painaa sentään 300kg :(
neg Asiat tulee kyllä näin nopeasti kuntoon ja hyvin , mutta maksaa aivan mielettömästi :(
neg Systeemillä jonka logiikkaa ei ymmärrä pirukaan on tilanne semmoinen että yhdestä saa yhdelle pyörälle halvimman vakuutuksen , toisesta toiselle :(
neg nyt ei enää kooteeämmäni käynnisty :(
neg saan isältä keppiä jos se kuulee tästä :(
neg mun mutsi kuoli kun olin 2v :(
neg ostin pyörän tossa kuukausi sitten uutena ja se kulkee vaa sen 106 :(
neg ja tuuota dukea itsekkin olen ajatellut mutta ainut ongelma siinä on se nopeus :(
neg eeeei auta eeei auta :(
neg Edelleen sama ongelma :(
neg Kiitoksia vinkistä , mutta ei ollut apua :(
neg kymco agility joo ittellä ois toi kymco aglity rs 2010 mallia ja ollaan kaverin kans katottu onko prikkaa ollu varissa no ei ollu ja on vähä toivoton olo ko ei oikee tiedä et miten sitä kymcoo virittäs :(
neg Mulla on 2010 kymco agility rs ja en tiiä yhtää mikä näistä boxin piuhoist on se piuha mikä pitää katkasta :(
neg missä voisi olla vika :(
neg Ei niillä ole kirjoja kaikkiin brittipyöriinkään :(
neg mutta luultavammin kone toimii mutta tuo kaasutin on kaiketi se suurin ongelma ! :(
neg mulla on samurai 110cc ja sa onkelma että ku laittaa tarpeeksi kierroksia niin rupee röpöttämään :(
neg Ei lähde enää käyntiin :(
neg Harmi , että yksi ex pölli minun huolella kapakasta varastamani mustan kasin :(
neg Riippumaton on silloinkin , mutta köyhä ja minun tapauksessa sidottu kotiini :(
neg Minun mielestä ei ole oikein , että kaksi kelpaa , mutta yksi ei :(
neg Se saa kohta oman vauvankin ja sun lapset joutuu suoraan lapsipuolen asemaan , ihan kirjaimellisesti :(
neg Rahaa hänellä ei ollut ollenkaan , tilikin oli ylitetty :(
neg jäi tänään kyllä ostamatta :(
neg Ei meilläkään liiaksi tilaa ole viidelle ihmiselle ( 3 h + k ) ja pelkkä yhtiövastike alkaa lähennellä vuokrakulujasi :(
neg Eihän tässä taaskaan puhuttu sinusta :(
neg Tuossa ei tosin ollut mitään valeita :(
neg jöilläkin näköjään vöi :(
neg Valitettavasti :(
neg Olen kyllä niin pahoillani teidän kaikkien puolesta , jotka joudutte oikeuksista omiin lapsiinne tappelemaan :(
neg Minä olen ainakin aloittajan puolella , ymmärrän tunteesi ja mitä käyt läpi :(
neg Tämännimisellä yhdistyksellä todella olisi käyttöä :(
neg ja en ole kuullut väärin ; kuten sinä :(
neg Hän ei ole myöskään ajatellut sitä , että jos lapset asuisivat 50%/50% niin hänen ruokamenonsa kasvaisivat ja sitä paitsi hänhän joutuisi sitten maksamaan puolet kaikista vaatteista , lukiokirjoista ym. eli jos ei kerran pysty maksamaan 200 e kuukaudessa lastensa elatuksesta niin ei hän sitten pystyisi kustantamaan tuota vuoroviikoin tapahtuvaa asumistakaan… Olisi vaan pitänyt erotessa pitää oma päänsä ja saada kuukausittaiset elatusmaksut , nyt en olisi tässä tilanteessa :(
neg Tuore äiti tarvitsisi kannustusta , eikä itsetunnon lyttäämistä :(
neg Jos toinen ei halua ottaa lasta :(
neg Mitään sopimuksia ei olla koskaan tehty ja nyt lapsen isä on sitten vaatimassa tapaamisia joka toinen vkl yms.Poika kun on ollut esim koko pv isän kanssa ja tullut illalla kotiin on minulle ilmoitettu että ollaan syöty vaan karkkia ja sipsiä eli ei ole huolehdittu edes ruokailusta :(
neg tuntuu tosi pahalta :(
neg ja nyt meille tulossa uuden miehen kanssa vauva tämä on niin väärä hetki lapsihan saattaa ajatella et nyt kun äiti saa vauvan hän ei enään ole tärkeä :(
neg Tässä taas puhuu kaikkitietävät ihmiset :(
neg Silloin jää siivoamattakin :(
neg On muuten huono laulaja :(
neg Perheväkivallassa ei ole tasapuolisuutta koskaan sukupuolien välillä :(
neg Sossut on ylityöllistettyjä narsististen Raisiolaisten takia :(
neg Halusin nähdä kumpi on tärkeämpää raha vai lapsi , ja pitihän se arvata , että raha :(
neg Mikään teksteissä ei viittaa siihen , että kyseessä olisi tasapainoinen henkilö :(
neg Nyt yritän kokata vaan etulevyillä ja välillä pitkin hampain käytän tavallisia levyjä :(
neg Isä ei ole allergiasta moksiskaan :(
neg Yhteishuoltajuutta on jälkikäteen todella hankala perua :(
neg Taas välillä sitten sattuu ja tapahtuu pieniä haavereita :(
neg Huono esimerkki olit lapsillesi :(
neg Ja lapset ottaa vanhemmista mallia ja häpee työtöntä äitiä . :(
neg JOka kerta pieksämisen jälkeen pojalle sanotiin , että tämä on rakkautta . :(
neg Miinustin siksi , että aloitit lapsenteon lähes kakarana ja tehtailit niitä kuusi . :(
neg Mutta nyt on jo liian myöhäistä :(
neg Pieni oppitunti : Enää , ei saa sanoa enään . :(
neg Työpaikalla :(
neg Olen ollut vuosia poissa tältä foorumilta ja ikäväkseni joudun toteamaan että meno jatkuu samanlaisena . :(
neg Mä ole ihastunut tai jopa rakastunut &lt ; 3 , onnettomasti :(
neg Ei kiva asia :(
neg Olen yrittänyt itse kääntää , mutta en taida osata riittävästi kieltä :(
neg Saisitte siitä yhteistä asumista koska jos vasta joulukuussa eka kerran olette tavanneet niin olematonpa tuo yhdessäolo tähän mennessä on :(
neg . Eli pelkkä epäily riittää eikä sitä tarvitse pystyä todistamaan :(
neg mutta silti , ikävä painaa mieltä niin paljon :(
neg Ei vaan voi käsittää näitä viranomaispäätöksiä :(
neg yritän aina muista etten tuomitsisi kaikkia iranilaisia/kurdea , mut aika vaikea se on :(
neg Nää asiat kun ei taida kaikille olla ihan itsestäänselvyyksiä :(
neg Jotenkin vaan turhauttavaa :(
neg Onneks lapsen isä tulee silloin tällöin auttaa mua että jaksan eteenpäin . :(
neg Kuinka pahalta se tuntuikaan kun rakas lapseni tuli isältään ja kertoi että siellä oli sellainen mukava täti , joka teki kaikkea kivaa " isin ja mun kaa " :(
neg [ :(
neg Tosi paljon voimia ... :(
neg Olen äärettömän raskaassa elämäntilanteessa täysin vailla tukiverkostoa :(
neg No voi että :(
neg Voisi olla jopa mielenkiintoista saada selville , moniko enää haluaa :(
neg Kyllä , voin kuvitella :(
neg Oli vanhempi millainen hyvänsä :(
neg : S kun mulla ei aukee mitenkää enkä muista sitä suojakoodia minkä oon joskus laittanu :(
neg Mulla ei toimi kumpikaan :(
neg Sry ei oo kikkii :(
neg En taida uskaltaa ottaa yhteyttä ihastukseen enää kun näköjään kukaan ei pidä tällaisista löllömahoista . :(
neg ON MUUTEN TOSI ÄRSYTTÄVÄÄ , ETTÄ KAIKKI TYKKÄÄ HUIJARISTA JA ILKEESTÄ IHMISESTÄ :(
neg en nukkunut yhtään viime yönä kun vaan mökötin ja murehdin :(
neg Joku vammanen poika taputtaa mun lähellä ja mulla tietysti värähtää silmät ja mulla on semmonen pelokas ilme ja kaikki nauraa ketkä näkee sen :(
neg No voi :(
neg Eli voin periaatteessa unohtaa kokonaan haaveet siitä , että pääsisin kanssasi minkäänlaiseen suhteeseen :(
neg oon uudeltamaalta :(
neg : / En tiiä ees mis se on :(
neg sellasii ei vaan oo missää perkele :(
neg enkä varmaan kestäisi jos popittaisit jotain NJR:ltä soivaa hirvitystä tai hiphoppia/räppiä , mun korvaparat särkyis :(
neg sitä ei tosiaan pakkauksessa lukenut :(
neg Pitkään matalassa lämmössä savustettu naudan rinta tai vaikka pyöröpaisti ( joka yleensä jauhetaan jauhelihaksi :(
neg Hyvänen aika , olenhan minä sukulaisillani nähnyt kun lehmät päästetään laitumelle , olen ollut heillä töissä aikoinaan , onhan se varmaan sellaisesta ihmisestä hauskaa joka ei osaa asettautua eläimen asemaan , lehmät juoksee intona ja pieree samalla , heh heh vaan :(
neg mutta kuoleville eläimille ei :(
neg Ei kai voida syödä mitään :(
neg oudon makuisella maidolla :(
neg Joopa joo lööpit hihkuu onnellisena , että nyt saa polttaa kokkoja koko maassa ja ihmekkös tuo , kun ei ulkona syty edes tupakka :(
neg Ei ole lunta :(
neg Takuulla joku pervoilija :(
neg Valitettavasti :(
neg ikävää kun ajattelee lasten kannalta :(
neg Täysi samoin epäilen kuten ylempänä jo eilen kirjoitin :(
neg Joku oli ilmeisesti hetken yhteiskunnan kustantamana hoidettavana ja nyt sitten taas kehissä :(
neg Harmi vaan että se imurin lataus on ainut joka ei koidu meidän kaikkien maksettavaksi :(
neg Että sellainen poika millainen isä ja koko suku varkaita häpeäisit jo vähän :(
neg lapsia kyydisä ja puutavaraa kuljettava rekka takapuskurissa kiinni ja jos oli hänellä niin kova kiirus niin olisi mennyt ohi toistakaistaa , vaa ei , piti läähättää niskaan :(
neg jättäsin tommosen ukon heti :(
neg jäbä valiti aina ett kun koko elämä meni akan takia pilalle ja ett on asunnon hinnan verran maksanut elatusmaksuja :(
neg Sovittuhan oli viikko toisella- viikko toisella , eikä tuollaisella säätämisellä oli mitään tekemistä sen kanssa , lapsethan tuossa kärsii , aivan kuten sanoit pelinappuloina äitinsä likaisessa pelissä :(
neg " Helpottavaa " kuulla että muillakin on ollu samansuuntaisia ongelmia , vaikkakaan kokemuksenne eivät kannusta minua jatkamaan tätä " miehen ex-vaimo " showta :(
neg Olette oikeassa kun kutsuitte häntä nössöksi tai selkärangattomaksi , valitettavasti :(
neg Hän ei vaan osaa/uskalla sanoa vastaan ja jos yrittääkin , kuten viimeksi exälleen " pidä nyt tää oma viikkos , onhan poika ens viikon mulla niin saat levätä " niin heti vastaväitteen kuultua tuleekin " joo okei , no tuun sit heti " Olen niin pettynyt yhteiselämäämme , kaikki on aivan toista kun kuvittelin :(
neg Kauhukseni olen huomannut myös että kun oma mieliala ei oikein ole kohdillaan ja perhetilanne ahdistaa niin olen myös omalle lapselleni ollut etäisempi ja ehkä kiukustunut hänelle helpommin :(
neg ne " tutkimustulokset " ovat julkistaneet tiedemiehet jotka ovat niin ylpeytensä ja syntiensä sokaisemia että keksivät kaiken ETTEI VAIN tarvitisisi parannusta tehdä ja KUN VAAN saisi uinua synnin unessaan ja harrastaa GAY-seksiä , EA-seksiä ja pettää vaimojaan :(
neg Olen työtön , minulla on liuta lapsia , onhan minulla mies mutta tässä taloudessa mennään jo muutenkin kädestä suuhun meiningillä , että jos laitan vaikka 250 tuosta vaan yhteen paperiin , ni siinä on nurin talous ihan jonkun aikaa . :(
neg Valitettavasti elämässä tällaista tapahtuu :(
neg Jos WC : n kaapit suorastaan pursuaa kaikenlaista purnukkaa , tuubia ja kuppelia , jotka kaikki avattuja ja korkeintaan kerran jotain lotionia lääpitty naamalle , niin ei hirveästi kiinnosta rahoittaa moista toimintaa enää jatkossa ja se vaikuttaa kyllä muuhunkin maksamiseen :(
neg esiisämme taisteli isänmaamme puolesta nyt sitä ei ole enää olemassakaan :(
neg Valitettavasti myös muutaman jolla alko-ongelmaa ja se on kauhean surullista :(
neg Tämä pitää valitettavasti aika usein paikkaansa :(
neg Ei viina ja juominen saa mennä lasten edelle :(
neg Eihän meidän tutustumisemme välttämättä johtaisi mihinkään , mutta minun täytyy kuitenkin todeta jo tässä , että jätän tämän mahdollisuuden välistä ... :(
neg ( kuten melkein minulla ) 4. Pitkät hiukset , joiden harjaamisesta pitää ( itsellä ko kaljua :(
neg Ne ei ole kauniit ilman meikkiä :(
neg Koska munani ei kestä sitä jos se osaakin korjata auton mua paremmin :(
neg Valitettavasti näin on :(
neg Mehän nuo tunareitten aikaansaannokset maksetaan , samoin ku tuleva sukupolvi :(
neg Kyllä kannatti :(
neg vaikea kantaa asioita sisällään kun ei ole ketään vierellä :(
neg Näin se on mennyt jo ala-asteelta asti . :(
neg NO SITTEN SE ON PLÄKKIPELTIÄ Voi miesparkaa :(
neg Jossu on todellinen POSSU :(
neg siispä kolmessa tapauksessa menetän hänet :(
neg Sitä ei uskaltanut moita sanoa ihastukselleen , vaikka tämä vastaan tuli . :(
neg Pelailette täällä vain ja tuotatte taas miehelle suuren pettymyksen kadotessanne kuin tuhka tuuleen :(
neg Harmi , kun ei onnistunut tuo myrkyttäminen :(
neg Elämä on raadollista enkä tiedä ketään vanhusta , josta pidettäisiin hyvä huoli omien lastensa taholta :(
neg Joku joka mainitsi tuntui aivan siltä kuin joku vieras olisi yhtäkkiä kysymättä muuttanut saman katon alle :(
neg Ja lapsihan vie kaiken huomion ja se on pois sinulta :(
neg Keljua :(
neg Enkä häntäkään saanut :(
neg Osa oli ihan ehjiä ulospäin , näyttivät kuin nukkuisivat :(
neg Velkaa tällä hetkellä 13 000. . :(
neg Nyt hän saa jokatapauksessa rahaa noin 500e/kk eikä maksa . :(
neg ite sitä oli tyhmä kunsössi omat asiansa :(
neg Ai kamala mitä juttuja :(
neg En ummarra :(
neg ja ikävä kyllä saatu vielä heittämällä maksimit :(
neg Olen nimittäin yksin samanlaisessa tilanteessa :(
neg Pieksen henkisesti itseäni siitä , kuinka tyhmä ja ajattelematon olen ollut .... :(
neg Juuri tuo luetun ymmärtäminen Klarnan " asiakaspalvelijoilta " puuttuu ! :(
neg Mutta verotus nousisi niihin palkkoihin verrattuna niin suureksi , että ei kannata : / ja kovin on hankalaa sovittaa kahta työtä päällennäinkin :(
neg V*tutus on suuri kun sitä rahaa ei ole laittaa em asioihin :(
neg Siinä kuitenkin menee luottotiedot ja haave omasta omakotitalosta joskus :(
neg Minulla on hieman erilainen tilanne ja jatkunut jo yli 10 vuotta , eli jäi työttömäksi silloin ja olen yrittänyt kaikkeni että saisin töitä , olen laittanut hakemuksia ties montako sataa , olen koputellut yritysten ovia , olen laatinut itselleni päiväohjelman siitä että mihin yritykseen tänään otan yhteyttä yms yms töitä vain ei hieman yli 50v miehelle löydy kun koulutus ja ammatti ei ole parhaimpia mitä esittää :(
neg olen käytännössä siis jo luovuttanut leikin ja olen menossa kovaa vauhtia alkoholisoituneen ihmisen rooliin :(
neg Vai onko muita ideoita , kun tavallinen palkkatyö ei enää kannata ulosottojen takia :(
neg Niin ja entäs jos on työkyvytön , velkaa 80000e , mistään et saa apua , kun ei ole töissä :(
neg Mitäs teet , jos on työkyvytön , velkaa 80000e , ja mistään et saa apua , kun ei ole töissä :(
neg Auttakaa kun häiritsee :(
neg Olen ryssinyt asiani , enkä ole uskaltanut miehelleni edes kertoa :(
neg Kaipa se elämä tästä vielä eheytyy , ei vaan tunnu siltä :(
neg Kaksi velkaa on molempien nimissä enkä miestäni halua vetää lokaan omien töppäyksien vuoksi :(
neg Vippipojat on ainoa paikka , mistä saan tällähetkellä , mutta korot ovat aivan käsittämättömät :(
neg Sanoisin , että molempia :(
neg Kyseinen kaveri on serkkuni , ja lähdi valittettavasti liaan nuorena pois , lepää rauhassa Rakas &lt ; 3 :(
neg . syöksykierteellä varmaan :(
neg Nokka painoinen kone lentää huonosti ja takapainoinen lentää vain viimeisen kerran ... :(
neg pelkään mennä nukkumaan sillä aamulla vaiva voi olla todella paha :(
neg Sama juttu , mutta pää kääntyy vaan oikealle :(
neg Olen ollut ablaatiopöydällä asti tippa kädessä kun lääkärit ovat viisaat päänsä yhteen lyöneenä nostaneet kätensä ylös ja ottaneet tipan pois sanoen että eivät tiedä mistä ne lähtevät , niin eivät tiedä mistä alkaisi polttamaan ja tutkimaan . :(
neg Toissa yönä vessa reissulle äänet sumeni ( kun lapsi itki ) , sydän hakkas miten sattuu , oksetti todella , huusin miehen apuun ja muuta en musta olin menettäny tajunnan ja lyöny käteni :(
neg Olen ihan epätoivoinen , lapsetkin pitäisi hoitaa :(
neg Itseä alkaa vaan ihmetyttämään , että voiko kuumeilu tosiaan kestää näin älyttömän pitkään . :(
neg Ihmetyttää ja alkaa pian usko loppumaan :(
neg no katsoivat posket niin löyty poskiontelontulehdus , eikä lääkkeet auta :(
neg Tämä tauti ei taida loppua koskaan :(
neg Sitten kun rauhasen kylmettää se on hirvittävän herkässä tilassa eikä kestä mitään vetoa tms. tätä kestänyt sen 2 viikkoa :(
neg lentopallo ja sähly on jo taaksejäänyttä elämää :(
neg viimevuoden loppupuolella joskus alkoi vaivat ja olen kärsinyt tarpeeksi kauan . :(
neg Eikä vieläkään ole tullut leikkaavalle lääkärille aikaa :(
neg Elämänilo alkaa kaikota :(
neg On tässä ollut aina selkä kipeä ja kuvittelin tähän asti että on kovaa kipua , mutta niinpä väärässä olin :(
neg Kipu on jatkuvaa , eli ei yhtään päivää ole ollut sen jälkeen etteikö pää olisi koko ajan kipeä :(
neg Joten tän kanssa sitten pitäis elää ja selviytyä päivästä toiseen .. :(
neg Kiva kolmen kimppa . :(
neg Pistely tuntuu lähinnä ohimoilla ja päälaella ja takaraivossa :(
neg Pelkään ihan sikana syöpää :(
neg Ei tääkään kiva ole ettei saa ees vaatetta itte päällensä , hiuksia pestyä itse yms :(
neg Jouduin syömään rautaa ja pitäis jatkaa edelleen , mutta mulla meni uloste niin kovaksi ettei tullu ku kaivamalla ulos :(
neg Kuulun tähän kansioon toivottomat migreenipotilaat :(
neg Toivottavasti menisi pian ohi , toisin kuin kesä :(
neg Kuka haluaa nuorta lähäriä , joka on jo rikki ? :(
neg Siis kunnes löysin tuon patin . :(
neg Tää vaiva rajoittaa jo normielämää kun kaikki reissut saa suunnitella miettien mistä löytyy lähin vessa .... :(
neg kutina on ihan kamala eikä siinä enää nahkaakaan ole kun se on raavittu irti :(
neg Migreeni-helvetti ollut minulla jo 25 vuotta :(
neg Onko kukaan nähnyt elokuvaa Contagion siinä on oiva esimerkki kuinka pahasti ebolakin voi levitä :(
neg Jos joku on taistellut saman tyylisten oireiden kanssa niin kertokaa mikä niihin voisi auttaa !! :(
neg He laittavat jokaiseen kommenttiin , joka ei heitä miellytä idioottimaista lissuttelua . :(
neg hajosi jouluna :(
neg Itse jäin lapsena vaille hellyyttä , koska äiti oli ilmeisesti liian estynyt :(
neg mulla olo on aika avuton ... :(
neg Ehkä surullisinta on , ettei nyt jo ex-miehesi pysty irtautumaan äidistään , vaan näyttää olevan täysin hänen valtansa alla :(
neg Äärimmäisen surullinen tilanne tälle avovaimon esikoiselle :(
neg Ap : n tapauksessa siis uuden miehen pitää päästä eroon sairaalloisesta mustasukkaisuudesta , joka vie ihmisiä pahimmillaan hautaan ja vankilaan :(
neg Minua kyllä ne lapset säälittää kovasti , jos äitipuoli noin selvästi näyttää inhonsa :(
neg Teki ihan pahaa :(
neg Laitat lapsesi kilpailemaan isän rahoista omia sisaruksiaan vastaan :(
neg Mulle tuli hemmetin huono olo ja surullinen mieli tästä viestiketjusta :(
neg Sääliksi käy lasten puolesta :(
neg joutuvat varmasti kärsimään hänestä koko vuoden muutenkin :(
neg Vastauksesi oli juuri sitä , mitä sen odotin sen olevankin :(
neg Tuntui todella pahalta sillä olin halunnut joustaa lasten edun nimissä :(
neg Itse olemme vain tilanteessa jossa miehen ex puuttuu joka asiaan ja haukkuu meitä lapsille jotka selvästi kärsivät :(
neg Kyseessä on siis näkemysero , joita nyt on tullut jo aika monta eteen :(
neg Mitä ihmettä voin tehdä että saan tajuamaan ettei kaikki mene nyt niin kuin Stömpsössä .. :(
neg Toivoisin että tuohon toiseen tyttöön saisi edes pienen hitusen empatiaa jostain mitä en ole missään vaiheessa ja missään tilanteessa vielä huomannut :(
neg Ne ei unohdu ja korjaannu selvittämättä :(
neg Siinähän se viha näkyy :(
neg Itse olen ollut Nordnettiin tyytyväinen , tosin pettynyt heidän nykyiseen hinnoitteluunsa vrt v2009 , jolloin 30te toimeksiannon pystyit tekemään 3e:lla , nyt maksaa alimmillaan 18e eli kuusikertainen hinnankorotus :(
neg vituttaa vaan ku tulevaisuus tuntuu olevan jo pilalla vaikka olen vaan 16 vuotta , kohta 17.osaisko joku auttaa ?? :(
neg mut loput tunnit ?? :(
neg En tiedä on kysymys osaamattomuudestani , vai mistä , mutta tietääkseni luotsina en voi poistaa kuin yhden viestin kerrallaan - ja nyt näkyy Kalervo - juttuja oleva huru mykke ... :(
neg Kokeiltu on , mutta ei toimi :(
neg Auttakaa muaa :(
neg Noinhan se näyttää olevan . :(
neg mutta sitten muuttui ilme ja hän alkoi syyttää minua mielipuolihulluksi :(
neg Auttakaa :(
neg Ja toiseksi perheessäni on mielenterveys ongelmia enkä haluaisi tietää jos mullakin olisi joku mielenterveys ongelma kun meidän perheessä on ollut paljon ongelmia :(
neg Ehdottomasti oikea , mutta olosuhteiden pakosta on tyydyttävä muoviseen pöytäkuuseen :(
neg :( Ai , onko se taas suljettu ?
neg Harmi olen menossa lauantaina laivalle baltic brincess iltalähtö :(
neg Valitettavaa Sinun kannaltasi että tämä osui Sinun kohdallesi ! :(
neg Ei tarvitse lyödä yhtään enempää , kun systeemi sen hänelle tulee kuitenkin tekemään :(
neg http://www.vauva.fi/keskustelu/3873947/ketju/viherpolhot_sekoilee_nyt_kaikilla_rintamilla_nyt_tulossa_rasismisyytekin " Tamminen on voinut jonkun lesboilun alkeiskurssin käydä , katsokaa minkä näköinen lehmä kyseessä , phyi helvetti :(
neg Harmi et ei päässy ! :(
neg net :(
neg psykoterapeutti ) , mutta läheisille ihmisille en voi kertoa , ehkä koskaan . :(
neg Vähä alkanu harvenee hiukset eestä . :(
neg Aika nopeasti estro , andro kuurille alettuani huomasi yläkropassa katoavaa voimaa no nyt tuntuu olevan selkälihasten katoamis aika :(
neg Olen ajanut täällä maastopyörälläni maastossa 7 kuukauden aikana n.6 tuhatta kilometriä vain ajamista/kuntoani ajatellen ! :(
neg Myönnetään olen sen niin kauan läpimenevä ennen kuin aukaisen suuni se outtaa :(
neg Niin käy toisinaan :(
neg Tietoa puuttuu ja siks kyselen osin tyhmiäkin :(
neg Tyhmä kysymys , kun laiskuus vaivaa :(
neg Me kaikki olemme huomanneet , että sinun on valtavan paha olla :(
neg Olen kauniiksi kehuttu non-op transnainen ja ettiny seuraa netistä vuode ajan mutta kukaan nainen tai t/nainen ei tunnu olevan kiinnostunut minusta . :(
neg Mutta isä ei myöskään koskaan menetä malttiaan lapsen edessä , toisin kuin minä :(
neg En osaa toimia missään asiassa oikein :(
neg Nyt tuo on niin tottunut jo pulloon ja mun syytä kaikki :(
neg itkettää ja masentaa koko juttu :(
neg Noloa että olen päästänyt tämän tähän pisteeseen ! :(
neg Tällaiset käytännön asiat tuntuu vaikeilta ja sitten aina annan periksi kun iskee paniikki ja usko itseen :(
neg Ei kai tuo sinun miehesi ole sitä saanut aikaan ? :(
neg No samanlainen itkuisuus jatkuu näköjään myös tänä aamuna :(
neg Olenkin käynyt siellä purkamassa ajatuksiani , mutta vaisto sanoo edelleen että kaikki ei ole tytöllä niin kuin pitää :(
neg Eli tyttöni on 2 vuotias ja puheenkehitys ei ole ihan ikäisellään tasolla , puheterapiaan ei kuitenkaan vielä päästy :(
neg En ole vielä niitä havainnut tytössä joka on muutenkin rauhallinen ja kiltti , mutta välillä selkeästi häntä harmittaa kun ei saa sanotuksi kaikkea mitä haluaisi :(
neg Sen tiedän kokemuksella ettei läheskään kaikissa päiväködeissa ole aikaa antaa sitä syliä ja huomiota :(
neg Hoki vaan " Äiti Äiti Äiti " kun vein ja huuto oli ihan sydäntäsärkevää ... :(
neg Olen saattanut mokata ja olen yrittänyt saada lasta kävelemään turhankin voimakkaasti ja tämä on uskoakseni pahentanut tilannetta :(
neg Arvaa tuntuiko ahdistavalta :(
neg Silloin tyttö tulee mun luo ja pitää musta tiukasti kii ja itkee :(
neg Tämä on aika raskasta , olispa meininki samanlaista kuin kylässä ettei ottais aina nokkiinsa joka ikisestä asiasta :(
neg Omani nimittäin ei vielä :(
neg Välillä vaan ahdistaa kun ei voi edes puhelimessa puhua :(
neg Sanoja vain ei näy ei kuulu :(
neg Huoli on valtava :(
neg Oma lapseni on nyt 1v6 kk ja on myös syksyllä menossa hoitoon ja tämä äiti on myös vähän huolissaan että miten siellä oikein sitten sujuu :(
neg Mutta hellyyttä , sitä ei valitettavasti näy juurikaan päivähoidoissa :(
neg Olen kyllä ihan hukassa :(
neg Kaipaisin mahdollisimman paljon vastauksia :(
neg Varsinkin kun olen elänyt niin kiltin tytön kanssa niin en oikein ymmärrä mistä tässä on oikein kysymys :(
neg Tuntuu että ihmiset ajattelevat heti että " ompa huonosti kasvatettu " :(
neg Menin oikeasti ihan paniikkiin , en ole koskaan nähnyt lastani tuollaisena :(
neg Että mielestäni tuollaiset kommentit mitä he sanovat lapselleni ovat kyllä vähän pienemmille suunnattuja :(
neg Ei edes sekään tehoa :(
neg Kuumilla kesähelteillä hän liikkuu pitkähihaisessa ja hanskat käsissä , ei voi edes laittaa t-paitaa ettei laastarit näy :(
neg Huomaan että tämä rajoittaa jo jonkin verran tytön tekemisiä :(
neg Niin reikäiset on hampaat :(
neg Itselläni kun ei ole rahaa :(
neg onko kellään samanlaista tilannetta ? :(
neg Melkeen sama tilanne :(
neg Tsiisus kun on vielä pitkä aika matkaan :(
neg Eli ne ovat kyllä hyvin löytäneet tuon hotellin :(
neg Vieressä Tsunami museo , jos itkut haluaa tirauttaa :(
neg Moracea hotellista en tiedä mitään , en edes missä sijaitsee :(
neg Omakin on tosin vielä tekemättä :(
neg - Pohjolaan ku saavuttiin iski sitten flunssa , jumalauta :(
neg No voi harmi Mukava loman suunnitteluketju asiallisine kysymyksineen ja vastauksineen meni thaiklupin järjestämäksi tietokilpailuksi . :(
neg Tätä pahaa oloa puretaan sitten näin :(
neg tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Ajattelin varata ajan mutta jännittää kamalastai :(
neg en missään nimessä halua arpea kasvoihini :(
neg Nyt kasvoissani on siis kuoppa , jonka keskellä kasvaa uusi luomi :(
neg Luomet jotka tummia ja ihonmyötäisiä---&gt ; kuopat lopputuloksena ja itsellä ei ole mennyt umpeeen vuoden sisällä :(
neg Ompa kiva , jos se kasvaa takaisin :(
neg Poistosta Poistosta tosiaan pari kuukautta ja nyt näyttäis siltä , et luomi on kasvamassa takaisin :(
neg Ompa kiva :(
neg Haluaisin poistaa 4 luomea : 2 koholuomea niskasta , yksi koholuomi nenän vierustalta ja yksi tasainen suhtpieni luomi yläposkesta - eniten inhoan tuota yläposkiluomea mutta harkitsen sen poistamista vielä koska kraateri olisi varmasti pahempi :(
neg Voi ei " luomiapoistanut " toi kuulostaa ihan kamalalta :(
neg kokemusta ON :(
neg eivät vieläkään ottaneet yhteyttä läheisiin :(
neg Ei varmaa tietoa :(
neg Suomalaisen kanssa kun puhuu ja jos vähänkin nostaa suupieliään korvan suuntaan , niin heti katsotaan vinoon , höh :(
neg Jep mutta tällöinhän pitää kai varata kaksi huonetta ja tämä nostaa hintaa n.3000€ kahdelta viikolta eli tulee aika korotus loman hintaan ! :(
neg Tuo Finnamtkojen korvaus ei kata kaikkea sitä , mitä viivästymisen vuoksi tuli takkiin : pari palkatonta päivää , hotelli Helsingin päässä ( varausta ei voinut perua ) yms. Korvaa lähinnä mielipahan :(
neg Toivon todella että oikeat syylliset saadaan vastuuseen , Thaimaan poliisin toiminta on vaikuttanut päättomältä tapauksen tutkinnan kanssa eikä loppua näy :(
neg Nyt sitten myöhemmin kun katselin huvikseni tuota Finnairin Bkk tarjousta , niin hinta oli muuttunut :(
neg Olen ollut kummassakin paikassa ja mielestäni Pattayalla niitä on enemmän :(
neg Niin , tuli kirjoitettua monikossa :(
neg Otanpa osaa , mun faija kuoli kans reilu 2 kk sitten , oli kanssa sepelvaltimotauti , tosin ei ei ees tupakoinu mutta näin se elämä joskus vaan menee :(
neg liikunta nyt ykkösharrastuksena , varsinkin kun ei ole edes töitä :(
neg Täällä ukot on niin rumia ja typeriä ettei niitä jaksa katsoa että kuunnella kuin kännissä :(
neg Ei ole lasten vika huono äiti ja isä . :(
neg Samaa mieltä . :(
neg Tempperamentti voi olla v : mäinen mutta lasta pitää kohdella oikeudenmukaisesti ilman että hän toimii vanhempien sylkykuppina ja purkautumistienä . :(
neg vanhemmatkin lapset varmaan pienenä hakattu . :(
neg Mitään korvauksia en ole niistä koskaan saanut , muutakuin pahoiteluja :(
neg KÖYHÄNÄ ON HUIPPU KIVAA :(
neg Käytännössä toi ei ole mahdollista , koska asuntojen hinnat on siellä niin kalliita ettei meillä tule olemaan koskaan siihen varaa :(
neg totta tuo , se pelko on niin järkyttävää :(
neg ) äh emt :(
neg Sekava viesti ja anteeksi valitus :(
neg inhoan sitä että niin monen miehen pitää esittää kovaa :(
neg Olen tynkäjoonas :(
neg Ravintolareissuista ei paljon jää tallennettavaa :(
neg välttävää keskikastia oli testissä ja toimittaja oli sitä mieltä että kone oli karstoittunut eikä enää uutta vastaavassa kunnossa :(
neg Takuu loppuu ennen juhannusta , täytyy myyä pois vielä kun ehtii jos vaan ostaja löytyy :(
neg siinä meillä pulma :(
neg miu etec hinattiin jo syyskuun alussa kallamarinaan korjattavaksi enkä uskaltanu enää alas laskea ku miu budjetti män remonttiin ja hinaukseen :(
neg Jos vielä abc vessat haisis jollekin muiulle kun kuselle niin olisi kyllä jo plussaa , mutta järkyttävä paikka ei voi muuta sanoo .. :(
neg Ikävää että tämmöstä nyky-suomessa vielä on .. :(
neg On maailma mallissaan ... :(
neg Kokoontumisia kioskille ei kukaan enää edes muistanut . :(
neg Konnevedellä on taas toisiapäin , K:ssa on ihan ihmismäinen palvelu , S:ssa taas hyvin harvoin ilimojen eellä . :(
neg Voi sinua Make rassukka :(
neg Tarkemmin en tiedä että mikä tuon vauvan pahoinpitelyn taustalla oli , mutta harmi ettei kukaan ole kerennyt reagoimaan tuon äipän lopulliseen kilahtamiseen Äänekoski ei ole turvallinen asua , etenkin lapsiperheet saa olla kokoajan varuillaan mitä seuraavaksi tapahtuu :(
neg Arvatkaa vaan onko tullut :(
neg En ainakaan ole kuullut , että täällä olisi tehty keskitettyjä ratkaisuja :(
neg Jumbona ollaan ja sinne myös jäädään :(
neg Parempi kun et veikkaa kun menee aina just toisin päin :(
neg nythän tama juttu on sitten tosi :(
neg Samaan aikaan elää suomessa lapsiperheitä ahdingossa ja joille ei apua yhteiskunta anna :(
neg Pajusen veljekset teki minulle suuren trauman kun pöllivät mun hitsin hyvän Helkaman ... :(
neg menipä yksi lomapäivä sitten lentokentällä lentoa odotellessa eikä Barcelonan lämmössä :(
neg Minusta on ollut mukavaa kun on saanut koneessa valita minne kulloinkin haluaa istua ja kenen viereen , nyt sekin ilo on mennyttä :(
neg Kamalaa jos joutuu istumaan hyvin ison ja lihavan ihmisen vieressä n 3h ja hän vie käytännössä puolet minunkin paikastani :(
neg mäki haluun tietäää , lähen huome kans lentokoneella , mihi kannattaa laittaa aski , en haluu jäädä kiinni :(
neg vali vali ja vali vali :(
neg saako omat vedet ja eväät viedä käsimatkatavaroissa kun hullukaan ei maksa niiden törkeitä hintoja ruosta :(
neg Näin ollen taitaa olla edessä oikeusjuttu , jos haluaa oikeuden toteutuvan :(
neg Sad but true :(
neg Sad but true :(
neg matkustajat raivoissaan :(
neg Vehviläisen aloittama huollon alasajo alkanut kantamaan " hedelmää " siinä määrin , että Finnair on pudonnut aivan kurasarjoihin näissä listauksissa :(
neg Finnairin taso laskee vuosi vuodelta kuin lehmän häntä :(
neg finnairin taso on vaan nykyään niin surkea että mikään ei enää yllätä :(
neg Kiitoksia vaan vastauksesta .... :(
neg Ikävä kuulla , että ilmeisesti puhut myös kokemuksesta :(
neg Nyt pitäisi sitten muka soitella jonnekin helvetin kalliiseen palvelunumeroon jos on kysyttävää :(
neg typerä provo tallinan reitiltä :(
neg sapuska takapuolesta ja juomat maksullisia ja nyt tämäkin juttu vielä :(
neg Ikävä kontulafiksaatio tällä tämänkin ketjun sarja-avaajalla :(
neg Finnairin johto jälleen epäonnistunut tehtävässään :(
neg en vain tiedä mitä tehdä :(
neg Valitettavasti :(
neg Itse olen huomannut syyllistyväni siihen että tulkkaan muita omalta kannaltani , oman kulttuuritaustani pohjalta ja sitten menee metsään :(
neg Hei kyynisyys leviää muihinkin , ei sitä ! :(
neg Yksinäisyys on kyllä kidutusta ja jos vielä tuntee että on toiselle taakka , niin on se aika kauheaa .. :(
neg Toi on kyl kauheeta , miten joku voikaan noin valehdella :(
neg Eritoten kun otin tääl johonki " mukamas auttavaan " tyyppiin yhteyttä , joka sitten osoittautui ihan muuksi :(
neg En tajuu :(
neg ) kun yks kaveri oieesti tosi yllätyksellisesti tuntus haluuvan ystävystyy muhun ja oikeesti haluis mut mukaansa jonnekin , niin vaik oonki tosi ilonen sen takii ni koko ajan aivot tahtoo sanoo et se juonii jotain :(
neg :( mä en pääsekään ..
neg Näin se on mennyt , että poliitikko pellet on pilanneet Suomen autoteollisuuden mennen tullen :(
neg telä-Kiito Oy konkurssipesäYTJY-tunnus : 19546978YTJToimiala : Tieliikenteen tavarankuljetus ( TOL : 49410 ) YTJToimialakuvaus :(
neg eihän sulla raukalla ole :(
neg eihän sulla raukalla ole :(
neg siis nukkua rekan hytissä :(
neg tavallaan ihan haikee fiilis kun tuo aikakausi loppu :(
neg .. tai sinua mollaten , mutta kuljetusala ei ehkä kuitenkaan ole sinulle oikea valinta :(
neg Liian riskialtista , valitan :(
neg Jotenkin jännittää kyseinen koe :(
neg Kahvit tarjoaisin , vaan " perskeles " eläke ei riitä :(
neg Mulla kans toi ongelma :(
neg 100e on minulle iso raha :(
neg , harmi vaan kun Hesa on niin kaukana :(
neg itse myös ostaisin sellaset , mutta todellakin Hesa on liian kaukana ja ulkomailta on aina hankala tilata :(
neg ... vaikka se sitä toivoi :(
neg En sitten tiedä on kyseessä tuumat vai jotkut muut , mutta aina vyötäröltä liian leveät , mutta mun jalat on aivan sairaan pitkät , harvoin löydän istuvia farkkuja joissa on pituus se 34 ja vyötärö omaa luokkaani . :(
neg Saa olla aina farkkuja pesemässä :(
neg Tosin tästä tavasta ei taida kovin monelle olla apua :(
neg Itse en ole löytänyt kuin kaikenlaisia hiphop - liikkeitä :(
neg Tahtoisin kans tietää mistä näitä vielä saa , aika tiskin alle tuntuu siirtyneen kaikki toiminta konehelsingillä :(
neg anteeksi mutta mies sukkahousuissa on ihan h*m*lta näyttää :(
neg Suosittelen miehillekin vaikka sitä myydään vain naisten osastolla ja miehille se on virallisesti " tabu " :(
neg Googlesta yritin ettiä muttei löytyn :(
neg En pääse , mullon menkat ja salkkarit tulee just samaan aikaan :(
neg valitan . :(
neg Ku ei oo ihan varma vielä se että mennäänkö kaverin kans MP messuille pe vai la :(
neg , juu ja varauksena jos työt antaa myöten niin lähen heti johkiii kauas , mut ikäväkseni täytyy todeta että mä oon korvaamaton :(
neg Sä nyt kostat lapsellesi noilla haukuilla kaiken . :(
neg Hei Mikään ei auta , no onpa harmillista kuulla , että yhteytesi on toiminut noin huonosti . :(
neg Epäreilua meille työssäkäyville ja jo aikoinaan Pyrhösen kanta-asiakkaille :(
neg Voi niitä aikoja kun muodissa oli hajukumien haistelu :(
neg en voi kertoo vanhemmilleni , koska ne ei ymmärtäis :(
neg Aina vaa päättyny menkkoihi :(
neg kauhea tilanne :(
neg muuten tiivis , ei tiputa eikä huulitiivisteet vuoda :(
neg Voi ei auttakaa , pönttö on iha tukossa eikä se aukee vaikka yrittää harjalla tökkiä . :(
neg valitettavasti :(
neg parhaimmillaan 15 patteria päivässä mustallaputkella , enkä ole miljonääri , ja yrityksessä on 10000 muutakin työntekijää , eivätkä hekään ole miljonäärejä :(
neg muuten tiivis , ei tiputa eikä huulitiivisteet vuoda :(
neg Pitäkää huolta lapsistanne ei tällaisia tapahtumia voi ymmärtää :(
neg En usko että näissä perheissä enään pidetään aseita tämän jälkeen , mikä on mielestäni hyvä asia :(
neg Minä asun aseksuaali miehen kanssa , jo yli 7v . :(
neg Kukaan ei usko :(
neg Tuosta voisi " oikealla " ihmisellä lähteä henki ... :(
neg Mitä tällä jutullasi tarkoitat ei oikein aukene :(
neg Kyllä ihmiset ovat kiittämättömiä :(
neg Mitään en löytänyt enää kun tapahtumpaikalle pääsin , ehkä se yritti piiloutua :(
neg Sama asia on ikaalisten teituvalla pöydät niin tiiviisti että aina kun haluat hakea ruokaa lisää niin pyydettävä muita siirtyyn :(
neg Olisipa ollut mahdollista osallistua etsintöihin :(
neg ) :(
neg Haluttua sivua ei löytynyt . :(
neg Eikä se taida onnistua ? :(
neg Sama vika ! :(
neg Yleensä tarvinnut jonottaa aspaan kuin alle 10min , mutta taitaa olla sauniksellakin paineita palvella asiakkaitaan :(
neg Sanoi ennen jouluu , ettei määrää minulle enää mitään lääkkeitä , kun en ole noudattanut sopimustamme :(
neg tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Oli matka aikamoista kun pää vähän nojautu taaksepäin niin meinas pyörtyä :(
neg Syömistapani ovat kyllä muuttuneet kun muutin pois kotoa niin enään ei ole vaaraa syödä normaalia ruokaa , vaan ainoastaan hernekeittoa ja pizzaa ... :(
neg Aikoinaan kyselin niistä lääkäriltä ja vaihtoehdoksi antoi risojen leikkaamisen , ne kun ovat isot ja niiden taakse pesiytyy ties mitä :(
neg Haisenkohan itse aina yhtä pahalle :(
neg Erittäin ikävä vaiva , minun sosiaalinen elämänikin kärsii tästä ja ajatusmaailma juoksee koko ajan oman hengityksen ympärillä :(
neg Voi kun proppuja ei ois olemassa :(
neg Ainoa ratkaisu ongelmaan on nielurisojen poisto leikkauksella ja sinne olen menossa nyt , sillä ongelma on kiusallinen :(
neg edelleen pätkii :(
neg En tiedä mitä tekisin asian kanssa :(
neg Olin tänään lääkärillä JATKUVAN kivun takia ja itkin sieltä lähdettyäni , koska lääkäri ei ollenkaan ottanut oireitani vakavasti . :(
neg Tämä on niin joutavaa , että selvänsti tuntee , ettei ole kunnossa , mutta terkkarista ei apua saa . :(
neg Niin tyypillistä . :(
neg Ja näin 32 - vuotiaana olen aivan loppu kipuun ja unettomuuteen :(
neg ei apuja :(
neg Auttakaa pliis :(
neg En mahda itselleni mitään ... :(
neg Kuulostaa rankalta :(
neg Olo kurjenee vaan , selkäkivut ovat kovat ja keuhkot tuntuu etupuolelta kipeältä , yskittää :(
neg Jos on sama niin kestoaika on sellaiset 3-4viikkoa ja ei voida auttaa kuin oireisiin , ei itse sairauteen . :(
neg Hei , mul on rako hampaitten välis vähä niiku madonnalla ja tää häiritsee mun elämää , en voi hymyillä normaalisti enkä ja puhuessakin yritän kokoajan peitellä sitä se tuhoaa viimeset rippeetkin mun itsetunnosta :(
neg kuinkakohan paljon hampaitten oikominen maksais jos hammaslääkärille uskaltais mennä , tarviin oikeesti apuu tän kans :(
neg Porkkana raasteen syöminen värjäsi muoviosat keltaiseksi ja niitä en saanut putsattua ennalleen :(
neg mua vaan pelottaa se operaatio itessään , kun muutenkin on niin hirveät pelot hammaslääkärissä käynteihin !! :(
neg multa menee leuat nii äkkiä kipeeks ku pitää suuta auki nii senki takia pelottaa että se on kivulias ja hirvee toimenpide :(
neg Itel hammas lohkes tnä aamul ja soitin lääkärille , mut ei oo aukoi ku vast huomen päivystäjäl nii joudun sit heti huomen soittaa :(
neg No mutta tietenkin koko perhe on paskataudissa , oli pakko perua aika :(
neg Sitten se tuli taas takaisin :(
neg Harmi :(
neg Yöh , en käytä enää :(
neg Hammasta jomottaa nyt ja lääkäri kehui vielä että siihe tarvitsisi laittaa kruunu eikä silti välttämättä kestä :(
neg Yritän nyt päästä kunnalliselle :(
neg Nyt kuitenkin kohta , johon täytettä laitettiin pullottaa ikävästi , vähän niinkuin olisi toinen silmäpussi tullut entisen alle :(
neg vaikutus kesti kuitenkin vain hyvin lyhyen aikaa .. :(
neg Ei ole varaa mitää tuhansia maksella :(
neg Halusin vain laittaa tänne oman mielipiteeni operaatiosta kun itse ainakin kovasti etsin jotakin tietoa k.o.asiasta ja en oikein löytänyt :(
neg En polta , enkä tupakoi , mutta liiallisesta auringossa olemisesta ja geneettisistä lähtökohdista/stressaavaasta elämästä luulen ikääntymisen näkyvän enemmän . :(
neg Kosmetologi sanoi , että kasvojen " rasvattomuus " tuo juonteet helpommin esille ja saa näyttämään vanhemmalta . :(
neg No , palstan luotettavuus tunnetusti rypee pohjamudissa , että vaikea uskoa enää mihinkään täysneutraalista mielipiteestä poikkeavaan ... :(
neg kun sais jotenkin helpotta mun nykyinen elämä , :(
neg Tulos nyt 4kk myöhemin on muhkurainen :(
neg eläinlääkäri hoita eläimiä paremmin kun siinä hoiteti mua :(
neg Että näin :(
neg Nyt pohdin uusia implantteja :(
neg Odotin että ne olisi enemmän kuin aidot rinnat , mutta eihän ne ole :(
neg Ei voi mitään että tuntuu että olis sen reilun kymppitonnin voinut paremminkin käyttää :(
neg Nyt olen joutunut ostamaan erikoisliikkeistä , hintaa rintsikoilla n. 80€/kpl .. :(
neg " :(
neg Mulla on ollut kauan aikaa rahat koossa nenäleikkausta varten , mutta en vaan uskalla varata aikaa Kaarlolle . :(
neg Lisää uhreja ja aina yhtä vähän vastauksia : I Miulla on nyt tosiaa ollut toi tyroksiinlääkitys kilpirauhasen vajaatoimintaan pari kuukautta ja vaikka muut kilppariin liittyvät oireet on ihanasti alkaneet hävitä , humina on ja pysyy :(
neg Ja nyt kun olen lukenut näitä juttuja , niin olen hysteerinen , kun pelottaa , jos siellä päässä on joku verisuonen pullistuma :(
neg Miulla sama noiden toisten lasien kohdalla , tuntuvat liian isoilta , eivätkä istu kunnolla .. :(
neg Sitä voi vaan miettiä :(
neg Säästyy yhteiskunta sitten tällaisilta vanhenevilta ei-tuottavilta näkövammaisilta :(
neg Silmäklinikan lääkäreilläkin on aina hirvee kiire eikä kaikkea kerkiä ymmärrä kysyä ennenkuin ne jälkeenpäin rupeaa vaivaamaan mieltä :(
neg Eipä kukaan lääkäri tai hoitaja oo sanonu yhtään saati varotellu tosta :(
neg kaikki oireet palaa ja tuplana :(
neg parissa kuukaudessa sen psykoottiset oireet ja paniikkitilat alkoi pahentua ja kun lopetti lääkkeen , oli psykoosi päällä :(
neg Oon syönyt nyt melkein vuoden verran mirtaa ja olen ihmetellyt kun painoni on noussut ihan törkeesti , masennus on kyllä helpottanut mutta nyt rupee taas tuntumaan kun tajuaa mistä se lihoaminen vois johtua :(
neg Mietin ettei toi mirta oo ihan paras vaihtoehto naisille ja masentuneille , kun tuntuu nyt itseinhoa kun kattoo peiliin :(
neg Kymmenisen vuotta olen Sim- ja Pravastatiinia syönyt :(
neg 2.päivä oli pahin jalka potkaisi itsekseen , kävelin pitkin seiniä ja jokaisella silmärapäytyksellä nykäisi päästä :(
neg Elämäni pahin virhe kun nämä aloitin :(
neg himassa olen vaan ollu ja pää humahtelee ja on tosi kipeä olo :(
neg Toivottavasti tohtorit ja hoitajat kans opastaa , itse olen joutunut aika paljon vääntämään näistä jutuista , mikä on tosi väsyneenä joskus lähes mahdottoman hankalaa :(
neg r jo tuntuu näin tuskalliselta :(
neg ensin ripulilla jota luulin tavalliseksi mahataudiksi mut kolmantena päivänä olin jo ihan ' kuolleena ' petin pohjalla :(
neg Toivottavasti nämä oireet loppuis pian ku " alottaa uudestaan " … :(
neg Seinään ei saisi lopettaa venlaa ! :(
neg Niin silloin ku olen ottanu muitten lääkkeiden lisäksi myös ketipinoria niin on oikeasti ollut hengenlähtö lähellä . :(
neg Lääkäri ei kertonut lääkkeen sivuvaikutuksista mitään :(
neg LIHOTTAA :(
neg No , meni about 4 päivää ja aloin mennä tosi heikkoon kuntoon , taas pahempaa kuin koskaan ennen , kuten aina kun uudestaan altistuu :(
neg eikivaa :(
neg Itseäni kiinnostaa tuo valdoxan , kun ei oikein mikään muu tunnu sopivan :(
neg ei hyvälle näytä :(
neg miulla aiak kauan vieny lopetyuksesta vieläki toistooooo :(
neg Haen apua : - masennukseen ja aloitekyvyn paranumiseen , kun tuntuu , että ei mitään jaksa ja normaali ilo ja kiinnostus kaikkea kohtaan puuttuu - parempaan yöunee , ilman lääkkeitä ( melatoniini , stella ) /nukun vain 2-3 - painoa pitäisi saada reilusti alas - liikunnasta pitäisi alkaa kiinnostua ja saada itsenä parempaan kuntoon - diabetes II väijyy jo nurkan takana :(
neg Itsellä ei mitään positiivisia vaikutuksia , siis vaikea ahdistus jatkuu :(
neg Eli juhlat loppu - kaikki juo - minä en :(
neg Minulla ollut välillä ihan normaalikin rytmi , mutta taas sekaisin :(
neg Ihmettelen vaan kun sehän ei nosta kipukynnystä :(
neg Nyt sitten hikoiluttaa , hyi . :(
neg En taida enää toista pilleriä suuhuni pistää , vaan pyydän suosiolla lääkäriltä jonkun muun lääkkeen . :(
neg paljon pahaa elämässäni viimeisen puolen vuoden aikana ja voimat loppu :(
neg xanor :(
neg Rakastan häntä enemmän tunteellisena ja normaalina :(
neg ( Itse jätän käyttämättä lääkekuurin loppuun , soitan huomenna lääkärille ja toivottavsti ihottuma häviää ilman lisälääkitystä taas siihen vaivaan :(
neg Voishan noita käyttää jos saisi , mutteivät anna yhtään , vaikka ahdistaa ja jännittää melko paljon :(
neg Jää varmaan sitten vain nähtäväksi :(
neg Hölmöä kun ei maista mitään :(
neg Kiloja kertynyt maaliskuusta lähtien noin 8 :(
neg Tosi tosi pelottavaa :(
neg oikeasti pelkään että on tulossa dementia tms. :(
neg ) että mistä tuo tieto että sisältäisi noin paljon T4 : ää tulee , mutta en osaa :(
neg Tuntuu silti vievän tuntoa pois ja tuntuu keinotekoiselta . :(
neg Mulle ollaan asettamassa reilun viikon päästä ja kamala stressi aiheesta :(
neg Aika noloa ku kaikki muut kuulee mitä siel sit tehään :(
neg Ei auta kuin toivoa että iho tasoittuu taas normaaliksi , jos ei niin en oikein tiedä miten sitten ehkäisyn hoidan ( viimeistä vaihtoehtoa viedään ) :(
neg Tämä iho :(
neg Nyt on iho ihan kamalassa kunnossa :(
neg Ei meinaan tee pätkääkään mieli harrastaa seksiä verisenä . :(
neg Alergikko : Luin että jos on paha nikkeliallergia niin ei sovi .. :(
neg Välillä rauta-arvoni ovat olleet matalalla minulla oli nuorempana kupari ei mitään ongelmia nyt laitettiin jälkiehkäisynä ja vuodan tosi runsaasti ja se gyne oli jotenki tosi kovakourainen :(
neg On se kiva , että ilmeisesti kaikkien työpaikalle ei ole sääntöä sen kännykän jättämisestä pukukaappiin , vaan kuvaillaan ja jaellaan kuvia potilaista , :(
neg Auttakaa . :(
neg Uudelleen juoksujalkaan leikkaus saliin ja 6 tunnin leikkuu heti perään . :(
neg En tiedä mitä tekisin asian kanssa :(
neg Iso hali &lt ; 3 :(
neg Totuus on kuitenkin se että jos koneelle jotain tapahtuu ilmassa niin melko varmasti se on lähtö sitten sillä aniharvat sieltä hengissä selviävät , kun taas liikenneonnettomuuksissa joita sattuu tietenkin miljoonia kertoja enemmän niin siitä voi useinkin selvitä kolauksella , koneesta ei :(
neg Joskus minulla on sellainen tunne että vaikka lento-onnettomuukset ovat erittäin harvinaisia niin tietysti se inhimillinen erehdys tapahtuu juuri silloin kun minä olen siinä koneessa :(
neg Jotkut vaan , valitettavasti , :(
neg Ärsyttävintä lennolla on edellä istuva joka ei ymmärrä jalkatilan vähyyttä - kallistaa istuimensa oman mukavuutensa lisäämiseksi , takana istuvalla juomat sylissä :(
neg Taitaa olla tuhat euroa mennyt kankkulan kaivoon :(
neg Olemme edelleen ilman lippuja ja aikatauluja :(
neg Kaikenlaisia huijareita sitä onkaan olemassa :(
neg Minä sain myös kahtena päivänä peräkkäin viruksen pallontallaajilta :(
neg Vähän käyttäjiä eli samoja nimimerkkejä vastailemassa :(
neg En klikannut niitä ja Norton alkoi huutaa punaisena :(
neg Itse jopa osallistuvat vielä kirjoituksiin jotka olis monella muulla palstalla poistettu :(
neg Minun mummoni lähti pois jo kauan sitten :(
neg Se on niin surullista , että monet näistä paastoajista eivät tiedä , mitä tekevät ihtelleen . :(
neg Ei ois pitäny olla sen kundin kaa edes yhessä ! :(
neg Edistäkin oon tykännyt aina mutta nyt meinasin oksentaa :(
neg Ja mitä siellä tehdään ? :(
neg Kseni :(
neg Hyi ku hävetti :(
neg Sit toinen muisto oli ku olin 13v , toisen serkkutytön kans saunas niin kummalki oli pyyhkeet :(
neg En varmaan koskaan löydä sopivaa poikkista , ku kaikki haluu vaan rajuu seksii :(
neg no , kaippa siinä on sitte joku jippo mitä mie en tajjuu :(
neg en yhtään :: ( :(
neg mut joo sentakii kysyn ku haluun tietää onks mul mahiksii kehenkää :(
neg Anteeksi jos olen ilkeä :(
neg Kun kuukautiset alko , niin paino alko nousta tyyliin kilon viikossa :(
neg Oon 12 ja painan vain 28KG :(
neg Mulla ei oo anoreksiaa ja haluaisin lihota ainakin 5kg , ja kaikki haukkuu luuviuluksi sun muuksi , se ei oo kovin kivaa :(
neg Oon 152cm ja 55 kg ja 11v :(
neg Mua sanotaan laihaks ja äiti sano et se vie mut psykiatrille vai mikä nyt onkaan :(
neg mun mielest oon liia läski :(
neg Oonko läski :(
neg Oon 11v , painan n. 43kg ja joku 150cm ( ei ehkä ihan ) moni on haukkunu mua läskiks , ja oon itekki huomannu et mul on aika tukevat jalat , joskus syöminen tuntuu mahottomalta :(
neg Harmi :(
neg :( No voi ...
neg On kyllä mulla lihaksii iha suht paljo mut silti :(
neg ja painan 42.7 kiloo :(
neg http://aijaa.com/XRjFZp Huono kuva :(
neg 17½ v , 48kg ja 5 leukaa :(
neg ku kaikki pojat on vaa nii lyhyit :(
neg Luin myös noista ympärileikkaus jutuista jo kaksi tuntia ja ehdin jo huolestua pahasti . :(
neg Auttakaa minua :(
neg Apua mitä teen minun esinahkani ei mene taakse ollenkaan se menee ehkä jotain millin taakse mutta ei sen enempää siinä ihon päässä on jokin kireä ympyrä ja se haittaa olen venytellyt mutta se ei auta :(
neg En ymmärrä miten joku voi olla pitämättä sitä nolona ... :(
neg Minut vietiin sairalaan jossa olin kuukauden koomassa , ei tässä muuta käynyt kun kaksi kylki luuta murtui , solisluu murtui , toinen jalka ja käsi viidestä kohtaa :(
neg Kyllä se on surullista jos nuorena jo tuntuu tolta :(
neg Oon 12 , 5v ja Kiitti mut ei tullu :(
neg Ja kun kamu on kuukauden vanhempi ja se on mua tosi paljo lyhyempi niin silläkin jo tullee spermaa :(
neg vaaleata siemennestettäkin tulee mutta ei vaan muna tahdo kasvaa . :(
neg muakin on kiusattu ala-asteel :(
neg En ole ikinä kokeillut leluilla , koska ei ole :(
neg mua ainakin jännittää ihan tajun toi :(
neg kerran olin koulus yhen muijan kaa vessas sillee ja unohettii laittaa ovi lukkoon ja sit sen paras kaveri tuli siihen :(
neg hmm mine became hard one time in sauna with a friend :(
neg Juu , sama juttu ja kun on vielä lyhyt esinahka eli terska aina paljas niin tuntuu että tosi herkästi on kikkeli kovana :(
neg Harmi vaan et mua luullaan NUOREMMAKS mitä oon :(
neg Koitin luoda uuden tunnuksen kaksi kertaa ja molemmilla kerroilla kävi noin .. :(
neg Eli jos tilaan uuden salasanan , niin se " menee " jo lakkautettuun sähköpostiosoitteeseen ja sitähän ei pysty lukemaan :(
neg Suomi24 on tosi nostalginen , eli siihen ne varmaan vetoo jos joku valittaa Tietoturvaan ja Kuluttajasuojaan , voi harmi :(
neg :( joka päivä ongelmia
neg No , se liitetiedosto on sitten vastausmailissa mukana eikä sitä saa poistettua siitä . :(
neg :( Samaa herjaa , ja mistä sitä nyt tietää meneekö lähetetyt postit perille tai saapuuko vasratukset lähetettyihin posteihin .
neg oli kerrassan huono päivitys :(
neg 502 proxy error :(
neg Kiva . :(
neg Ylläpito siellä miinusta antaa , kun eivät itsekään osaa poistaa " Rahat takaisin :(
neg Näin on Eli sama ongelma täälläkin :(
neg EI TYKKÄÄ EI :(
neg ... mulla on vaan sieniä varpaiden väleissä ! :(
neg Nykyäänhän seki tökkii jo keskellä päivää ,, eli menee vaan odotteluun ja 503.virheilmotusta katellessa :(
neg sähköposti Niinpä ylläpito hävivs kuin pieru Saharaan kun pitäisi tulla tietoo miksi emme pääse sähköpostiin :(
neg Nyt oli pakko piilottaa koko profiili :(
neg Hankaloittaa lukemista ihan älyttömästi :(
neg Mutta näillä miehistöillä ja niiden osaamisilla on mentävä :(
neg Kokeilkaapa vaikka , joka avaus pitäis kartuttaa lukukertoja , mutta eipä tee sitä :(
neg http://keskustelu.suomi24.fi/node/8925165 Katso " Rahat takaisin :(
neg Nyt sekin sitten meni :(
neg Harmi jos tuo navigointi jää tuollaiseksi . :(
neg Eli tuli siis ylivoimaisen vaikea kysymys :(
neg Minä taas käytän TAAJUUKSIA kuten 176,650 MHz Ei mun puhelimeen voi metrejä näppäillä :(
neg VAi MEter man 12.7.2014 19:35 0 Sulje Minä taas käytän TAAJUUKSIA kuten 176,650 MHz Ei mun puhelimeen voi metrejä näppäillä :(
neg Joo ei aukee posti , ei :(
neg Moneen päivään :(
neg Ja ei mene kauaa kun ei ole myöskään S24 : aa . :(
neg Yhtäkään viestiä en oo saanu sunnuntain jälkeen avattua :(
neg Mut toi Vierailijoiden määrän - poisto on kyllä pepusta :(
neg häiriöita 18.10. Väittää , ettei konettani ole muka ohjelmoitu käyttämään postia https-portin kautta vaikka onkin .... :(
neg Ei tämmönen elämä oo kivaa :(
neg Pimeän poika oli jo pirunmoinen pala enkä vieläkään pysty unohtamaan niitä asioita . :(
neg Olen pahoillani :(
neg Väsyttää todella tulla kotiin , kun eteisessä on reput , takit , märät ulkovaatteet ja kengät hujan hajan :(
neg Harmittaa , kun ei jaksaisi aina olla kieltämässä ja moittimassa :(
neg Ei illan kuulu olla huutoa ... :(
neg Olen siitä lapsellekin jutellut , että eikä sellainen tunnu pahalta , ja että eikö olis vain kivempi jäädä nätisti sänkyyn , mutta lapsi ei pysähdy kuuntelemaan minua hetkeksikään ennen kuin raivoan . :(
neg Olen vain puhki väsynyt iltoihin ... :(
neg Monesti se on alkanut vasta lapsen syntymän jälkeen , kun toinen ei jaksa vauva-arkea tai huomion menetystä :(
neg Olisi ollut kiva saada oman koulualueen kaverit jo päiväkodista ja eskarista , mutta nyt näyttääkin menevän toisin :(
neg Mitään uutta harrastusta tai ajankulua hän ei suostunut edes harkitsemaan :(
neg Hyvin ylipainoisena , ilman minkäänlaista sosiaalista elämää erakoituneena tuolla minun asunnossani asuu nyt poikani 19vuotta :(
neg tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Lisäksi hän on käyttänyt minua ( silei jännästi tiiät mitä meinaan ) hyväksi , ja se vaivaa minua paljon :(
neg Tilanne on sellainen että kohta emme pääse kotoa mihinkään kun pelottaa että keneen seuraavaksi sattuu :(
neg En valitettavasti osaa neuvoa , olen itsekin 3-vuotiaan äiti ja välillä saatan myös raivostua lapselle aivan älyttömästi :(
neg Voi ei , aloittaja :(
neg Ääähh Tää on ihan tylsää ku ei ykskää kukkahattu täti oo kirjotellu :(
neg vähän pelottavaakin , että nämä aikuisille tarkotetut laitteet ovat nykyään myös lasten leluja :(
neg Tätä näkee harvoin nykyajan lapsilla ... :(
neg Näin sen tuol meijän pihal ja se itkee ja sitä pelottaa :(
neg löin häntä :(
neg Helpompaa kun sulkee silmänsä eikä perehdy lapseensa . :(
neg Ja usein näiden vanhemmat ihan kamalia julkisilla paikoilla mesotaan busseissa ja kirjastoissa muista piittaamatta . :(
neg Ihan sydänparka melkeen itkee kans . :(
neg Käy vielä niin , että tulee sellainen omiin maailmoihinsa vetäytyvä , kun ei tarpeisiin vastata . :(
neg Tää on toisellakin palstalla kun alkaa tuntua siltä , että itse muutan pois niin saa olla tyttö paskoissaan ihan rauhassa :(
neg Epäreiluu yhyy yhyy :(
neg Jatkuvia epäonnistumisia , sortumisia , noloutta , nöyryytystä , kiinnijäämistä , syyllisyyttä , pettymystä .. :(
neg Äitini juo joka viikonloppu ja usein löydän sammuneen äitini kun tulen kotiin :(
neg Olipa kurja juttu . :(
neg Mitä voisin tehdä asian hyväksi ? :(
neg Jos sossut päättävät antaa tytön isälle , niin taitaa kyllä käydä niin että hän muuttaa :(
neg Surunvalitteluni vaan aloittajalle :(
neg äiti on niin tyhmää enn ees haluis kutsuu sitä äidiks niin pidän sitä tyhmän saan kotiarestia turhaa kun olin suihkussa kun lähin shampoo putosi maa han se tyhmä rageas ja alko huutaa ja sano mäen enää halunä sua jakun oli aprilli päivä pieru tyynyn penkille se tyhmä rages jasano en pääse poishuoneesta kun vasta huomenna jamun kaverin luona ois ollu pileet ja yks kertasesano etme mentäis linanmäelle ja sitmeen sinä päivänä mmilloin mennään sesano eime lintsille olla menossa ja huusin huijari ja taas koti arestia :(
neg Todella kurjaa tuollainen :(
neg H&M:lta ja muista ketjuista saa niin nättejä vaatteita edullisesti , etten ymmärrä ollenkaan mikseivät ne jollekin kepaa .. :(
neg no , eihän se huumeiden käyttö siihen kuitenkaan loppunut ja muutamavuosi tämän tapauksen jälkeen menetin poikani :(
neg Aika toimiva juttu muuten :(
neg Mies huutaa lapsille kun hermot ei pidä ja nyt vielä tämä . :(
neg .. tuo 23.30 on siinäkin mielessä myöhäinen kotiintuloaika 13-vuotiaalle , että vanhempien on syytä valvoa , että aikaa noudatetaan - ja jos aamulla molemmat vanhemmat menevät töihin seitsemäksi ( tai vaikka kahdeksaksikin ) , niin yritä siinä sitten pysyä virkkuna töissä ... :(
neg Tai kai se johtuu siitä , että toivon tuon huonon käytöksen loppuvan . :(
neg ) Mutta se luokkalainen joka sai traumoja niin oli yksi parhaista kavereistani ja senpä jälkeen melkein kukaan ei tykännnyt hänest . :(
neg tyttö joka ei osaa nukkua ilman äitiä ja leirikoulukin tulossa :(
neg En tiedä mitä tehdä :(
neg jaahas No siis mä olen huutava äiti :(
neg JA KOULUSTAKIN KUN TULEN , PELOTTAA VAAN KOTIIN MENNÄ KUN VANHEMPANI HUUTAVAT :(
neg Millasia on tuommoset " kaverit " :(
neg ni siellä on kiväärit ja kaikki tämmöttii ite en ennää harrasta ku sain pohkeesta läpi kuulan :(
neg Hei nimimerkki " surullista :(
neg Kerran he kikattivat ja puhuivat keskenään käytävässä ja kun satuin samaan aikaan lähtemään kotoa , niin he säikähtivät ja alkoivat pyydellä anteeksi ja näyttivät pelkäävän , että minäkin huudan ja läksytän . :(
neg Kävi mielessäni jos uskaltaisi viedä muksut vuorohoitoon ja tehä parempiliksaista hommaa , mut taitaa jäädä urahaaveet paljon myöhemmäksi :(
neg Ja sitä mitä kerrotte lapsen käyttäytymisestä kotona , ei kirjata ylös :(
neg Voi kurjuus :(
neg Ei kuulosta hyvältä :(
neg Yleensä lasta pidettiin otteessa , kunnes rauhoittui ja annettiin sitten mennä menojaan :(
neg tällä tyylillä :(
neg Et kyl se on vaan ollu PAKKO viedä tohon kakkalaitokseen omakin muksu :(
neg niin surullista kun se onkin :(
neg Sääli että teidänlaisia ihmisiä on :(
neg Olen pahoillani puolestasi . :(
neg Mutta ei ole kivaa kun ne joskus intoutuvat kiipeilemään vaatteita pitkin . :(
neg En kerinny kun se otti sen koneen heti :(
neg Ja jos puhun jollekki ni sit lopult se joutuu lähtee :(
neg viä kuulu pois muuttaa :(
neg Vuoden piääst pitäs tietää mihin aikoo jatko-opinnoissa mennä mut mää ent tiiä mihin mää oikeen meen :(
neg Höh , tosi tylsää :(
neg Onkohan mulla joku sairaus :(
neg mun bff : n poikakamu sanoo aina : et vittu teijän suhde alko åaskasti ku se ei voi olla koskaan :(
neg Tämä asiahan ei sinänsä edes miulle kuulu , mutta haluisin auttaa , olla hänen ystävä ja tukea ..: ) Tästä on viikko , niin välitunnilla tuli ambulanssi miehet meijän kouluun .. :(
neg Facebookki on kyllä , mutta en uskalla pyytää sitä kaaveriksi .. :(
neg oon aina halunu auttaa kiusattuja , ja oikeesti ihan pahaa tekee ajatella mitä se poika on kokenut .. :(
neg mitä jos se ei hyväksy sitä ? :(
neg Sanonko näille vastaan & mitä ? :(
neg terapiaan , puhu jollekkin , voimia :(
neg Kuraattorillahan on vaitiolovelvollisuus , mutta ei näyttänyt olevan mitään kieltoo sitäkohtaan , että oppilaan kiusaamisasioille ei saa nauraa , ja jos on niin , se teki vastoin sitä sääntöä . :(
neg Syylliseksi ! :(
neg Siks en uskalla sanoo mitään :(
neg Minulla on monta kaveria jotka ovat samankokoisia , ehkä vähän lyhyempiä , mutta painaa saman verran niitä läpsitään perseelle ja niille kerrotaan vaan koko ajan miten hyvännäkösii ne on :(
neg minäkin vihaan itseäni , se pilaa elämäni ja elämäniloni :(
neg ja vielä lisään tohon minun edelliseen viestiin että henkilö kiusasi minua perus koulun 3luokasta tohon ammattiopisto loppuun asti :(
neg Laitoin yhen toisen seinälle niiku jnt ja sit laitoin että " Se joka oli hieman ylipainonen " ja sen etunimen siihe ja tosta lauseesta Se on nostanu rikosilmotuksen vaikka ei Se Nii paha ollu :(
neg mutta kuitenki mun ei ois pitänyt laittaa mitää :(
neg No en osaa sanoo tekeekö loppuun , mut jollekkin tollanen on osi loukkaavaa :(
neg Haluisinkin vaan pyytää anteeksi mutta siitä on jo hän tehnyt rikos ilmoituksen :(
neg Koko tämä vuosi on ollu tällästä helvetinmoista huutoa ynnä muuta ja kaikenlisäksi ei ole yhtäkään kaveria jolle mennä :(
neg Sun elämä on ollu melkei nii rankkaa ku vaa voi :(
neg Oon tosi tukalassa tilanteessa :(
neg Lisäksi nyt kun peruskoulu päätty niin ens vuos tulee olee vaikee koska kaikki tutut ja turvalliset kamut lähti muualle :(
neg Äiti vain huusi siihen liittyvästä aina :(
neg aattelin et tänää ois ollu mahtava päivä jne. .. :(
neg Välitodistuksen keskiarvo on 6 , 7 joka on melkeen luokan huonoin ! :(
neg Kyllä .. :(
neg Mä olen itekki kiusattu ja tiedän ettei se todellakaa oo helppoo ku joutuu kestämää tollasta monta vuotta :(
neg Kun menee pää tukkoon :(
neg Sama vika :(
neg Satutat vaan ittees enemmän :(
neg oireet kuulostaa aikas tutulta :(
neg Tuli kyynel silmää ku luin tota sun tarinaa :(
neg Ikinä en poikaa edes nähnyt , eikä meillä ollut minkäänlaista tunnesidettä , mutta kyllä se silti vähän päähän otti :(
neg Silti tuntu etten mä sais surra niin paljon ku muut sisaret , mähän en asunu siellä :(
neg Mul on yks isoveli , joka on ihan elossa mut mutsi kerto , et ennen sitä isoveljee yks oli tulos , mut mutsi sai keskenmenon . :(
neg itkin kun luin ton :(
neg mun isin sisko kuoli 6 vuotiaana ( hukku uimastadikalla ) ja oli aivokuolleena ( en nyt muista tarkalleen ) noin 10 vuotta :(
neg kaipaan häntä , vaikken tuntenutkaan . :(
neg sellasen asian kanssa on vaikea oppia elämään , mutta se on vaan kestettävä . :(
neg Otan osaa suruunne :(
neg Mulla ei oo kehen luottaa ja tuntuu pahalle ...... :(
neg Mutta asia ei edenny pätkääkään kun otin sen puheeksi :(
neg Otin , ei tullu parempi olo , sanoin mitä tunnen ja ajattelen ja kaikki on myös osittain sekasin :(
neg Voi tätä koivusaare menoo :(
neg Älä satuta itteäs vaan sen takia , et joku toinen ihminen tekee sulle oharit :(
neg Näin se vaan menee , harva puuttuu toisten elämään , vaikka näkeekin lasten kärsivän :(
neg Minua on kiusattu tositosi paljon kun en puhunut mtään ja olen aika lievästi kehitysvammanen :(
neg Valittettavan paljon sitä tapahtuu ja vielä valittevampaa on se , että sen sallitaan tapahtuvan :(
neg Mä ymmärrän hyvin sua ( vaikka oonki vasta 13 ja poika ) mut muaki kiusataan aina silloon tällöin koulussa ja sit ne on välil kavereita sul on ollu varmaa toosi raskasta sit neki laittaa vaan mun syyks kaiken ku nek iusaa mua :(
neg voi sua raukkaa kuinka vaan voisin auttaa sua :(
neg Tyypillistä toimintaa peruskoulun henkilökunnalta ja moni psykologikaan ei ymmärrä , mitä kiusaaminen on . :(
neg Aika kamalaa :(
neg Minulla on matikassa kanssa oppimis häiriöitä joten en mäkään ole ollut hyvä :(
neg Kiusaaminen on tosi kauheeta :(
neg Kukaan ei katso minua ulkonäön takia :(
neg Voi , jollain sairaalla tavalla ihanaa et on kohtalotovereita :(
neg vihaan tälläst :(
neg Hei minulla ei niin sanotusti ole muita ulkoisia ongelmia kuin hampaat : :(
neg En jaksanu mennä kouluu ku kello oli jo 15vaille ja ois ollu koe .. :(
neg ja tämä kolmas tyttö joka pyöri meijän mukana oli mun mielestä inhottava ... :(
neg En mä ainakaan osais olla sellasen tytön kanssa joka pettää mua :(
neg Emmä osais pahoinpidellä ketään ... :(
neg tuleeko hän siis kärsimään aina siitä mitä on tehny näin nuorena , ihan lapsena ? :(
neg ja ihmettelen miten niin moni on voinu yhtyä tuohon . :(
neg Mut en maha sille vaa mitään . :(
neg et oo rohkeesti vaan avoin ja sexikäs , mut muista nyt rajat kun tota kiussaamistakin on tapahtunu . :(
neg Ja koen et mulla ei oo ulospääsyä näistä asioista . :(
neg mikään ei tunnu enää miltään , paitsi kivulta . :(
neg Miten parannan itsetuntoani ? :(
neg T : Kiusattu :(
neg Pojat oli kivoi 7lk alussa kun eivät tienneet ujoudestani ja pystyin puhuun niille iha normisti mutta sitten pari " kovista " alotti kiusaamisen ja pikku hiljaa melkee puolet ilkkuu ja jos ei ilku niin vaihtelevat keskenään huvittuneita katseita kun tuun paikallE :(
neg mua kiusataan koulussa koska tykkään poneista , rainbow dashista : 3 puolet luokkaa sanoo että " moi rainbow ASS " ja alkaa vähä jo ärsyttää :(
neg Ei enää tekis mieli mennä kouluun :(
neg Onnea sulle :(
neg Lyö koko ajan ja en ikinä saa mistään kannustusta :(
neg Lisäksi koko ajan hän sanoo että kun olemme kahdestaan , hän tappaa minut :(
neg Ja hän koko ajan suhii puukolla mua päin ja sanoo että pian pian mä kuolen :(
neg Olen äidille sanonut tästä mutta veljeni alkaa töniä ja lyödä äitiäni jos hän puolustaa minua :(
neg Äiti ei enää uskallla tehdä mtn , ja hän rakastaa veljeäni yhä eikä siksi halua että hänet viedään pois : / Pliis kertokaa mitä teen ! :(
neg otan osaa :(
neg Lopeta se :(
neg Säälitti siinä lopussa kun se kytkettiin niin lyhyellä köydenpätkällä kiinni . :(
neg Tämä ei ole enää kivaa :(
neg Niinpä :(
neg Liittyy suoraan :(
neg Surullista luettavaa oli nuo edelliset viestit :(
neg Uppoava laiva jonka muutkin jättää :(
neg viikolla ei nää muita kun syrjäytyneitä ja muuten vaan huono-osaisia siellä :(
neg Siitä vaan taas ongelmia odottamaan :(
neg On ne :(
neg :( koitan selviytyä elämässä
neg Löytyykö sinulle oikeaa lääkitystä vai onko jo nuppivika niin paha :(
neg Mennyt jo pienenä pieleen kasvatus ja lapsuus :(
neg Eniten minua säälittää ne sadat lapset/nuoret , jotka ovat saaneet lipun käsiinsä ja keekki jääkin sit tulematta :(
neg Voi olla uuden ja iloisemman aikakauden alku , mutta todennäköisemmin suistaa tämän kaupungin syvemmälle pimeään keskiaikaan :(
neg Uusi uhri saatu huijattua mukaan :(
neg kumma juttu :(
neg Sama juttu mulla :(
neg Joten mitä tekisitte minun tilanteessani pliis auttakaa :(
neg Tarkalleen ottaen en kyllä muista . :(
neg Saatanan kusipäät :(
neg , nuo oli rahan perässä ! :(
neg satuin tänään kuulemaan kuinka tämä mies sanoi kun vituttaa kun jossain suomi24 jauhetaan tästä asiasta :(
neg Ja nykyään mä rakastan sitä harrastusta ♥ En vaan voi luottaa mun äitiin , TAI keneenkää enää :(
neg " ja ei todellakaan ollut kivaa :(
neg Nyt v*** ' *aa suuresti , koska minä vietin elämäni paskimman kesän häntä ikävöiden , kaikki turhaa :(
neg Muaki on torjuttu useampi kerta , se on perseestä ! :(
neg Se tuntuu jollain tapaa koukuttavalta ja hyvätlä vaikkei se sitä olekkaan :(
neg kuristin itseäni kaulasta että oli vaikea hengittää ... :(
neg Uneton .: haluaisin illa huomaamatta kiusaajiani mutta se on vaikeaa :(
neg Kuten aijemmin sanoin , minua pelottaa mitä ystäväni ovat mieltä tästä :(
neg Voimii sulle :(
neg Ihan kamalaa :(
neg Ne on tosi lapsellisii :(
neg Olen ihastunut minua monta vuotta vanhempaan opettajaan enkä mitenkään pääse hänestä yli :(
neg Nii siinähän se jst onku en osaa elää tavallaan tätä elämää ja se vaan kuihtuu pois :(
neg Onpa hankala tilanne . :(
neg Muutan asumaan johonkin roskakatokseen :(
neg Mihinkään kämpillekään eivät taida ottaa ku oon alle 18w .. :(
neg Inhottavaa että sinua kiusataan :(
neg Nytkin oon itkeny ihan hirveesti :(
neg vaik oonki vanhempi , niin oon silti aika hento ja laiha , niii en pystyny puolustautuu . :(
neg Pelottaa vaan se että aletaan kiusata ku leikitään rimpoissa ja yms ja ylä-asteella ei ees enää oo rimppoja tai keinuja :(
neg sama juttu mul kans :(
neg Miten mun tulisi reagoida tässä ? :(
neg Tollanen käytös on niin yleistä , aivan liian yleistä :(
neg Mä en tiedä enään mitä tehdä :(
neg Oon lisäks vielä ruma , luokkalaiset ku näkee mut nii huutaa " hyi vittu " ja " hyi saatana " " ruma " :(
neg Vastatkaa mulle plz :(
neg Itsekkin haluisin semmoseen mutta aikaa ei satu vain löytymään :(
neg Mutta he kaikki olivat vain hyväksyneet juuri sen " totuuden " , että kun sille ei voi mitään :(
neg Mitä luulet , kannataisiko yhteyttä tuonne ottaa mahdollisimman pian vaikken edes tiedä , ovatko kuvat levinneet vai oliko kaikki pelkkää uhkailua :(
neg Harmittaa ihan hirveästi oma tyhmyys tässä koko asiassa :(
neg Se ei käyttäydy minua kohtaan tasaarvoisesti vaan saattaa antaa minulle 2min myöhästymisestä 20min myöhästymisen ( noin kävi viime viikolla ) En pysty luottamaan siihen koska se tuntuu epäluotettavalta . :(
neg Joo siis nykyään noiden opettajien käyttäytyminen on ihan kauheeta oppilata kohtaan meidänkin koulussa kuri vaan kovenee koko ajan enemmän ja enemmän . :(
neg . mutta olis mukava saada apuja miten tän kiusauksen sais loppuun :(
neg AUTTAKAA :(
neg Oot vasta 99 ja huomaatko et oot jo noin pienenä ruvennu miettii tyttöjä nii isompana tilanne varmaa pahenee ihan saatanasti :(
neg Hei , olen 13v poika , Kiusattu , tuntuu niin pahalta olla kiusattu :(
neg olen masentunut ja kukaan ei välitä ja kaikki vain kiusaa , vanhemmat eivät tiedä asiasta koska en halua kertoa heille , enkä luota kuramoottoriin tai psykiatriin , tuntuu vain niin pahalta että en uskalla kertoa kellekkään asista :(
neg Tuntuu vain pahalta , haluan pois täältä , kaikki kiusaa , syy miksi minua kiusataan on että olen kaikkien mielestä läski tai minulla on huono maine , ja olen jo kohta neljättä vuotta kiusattuna :(
neg haluan vain pois tai sielulleni rauhan , minulla ei ole enää mitään iloa elää , nyt tulee kesäkin mutta en tunne mitään iloa asiasta , olen vain maasentunut ja surullinen ja koulukiusattu pikku paska jota kukaan ei kaipaa :(
neg Ja sinä et ole turha , niin kaikki muutkin sanoivat minulle ennen että olen läski ja silleen vaikka olenkin alipainoinen ja silleen tosi hoikka :(
neg Eikä se tunnu hyvältä :(
neg oon kans 13 vee oleva tyttö , ja mua on kiusattu 2.lk asti :(
neg Kamalaa tollanen kiusaaminen :(
neg Moi Harkitseva :(
neg Koulusta ei mulle ole ainakaan tullut mitään apua :(
neg Mun o pakko purkaa tätä jonnekki :(
neg uusia kavereita ei tuskin tule vastaan kun ujokin olen :(
neg Kiusaaja :(
neg HOI Kiusaaja :(
neg Säiliö täynnä valopalaa , olen puhdistanut kaikki mitä irti sain , Purin koko laitteen , niin osiin kun sen sain , siltikään vika ei poistunut :(
neg Täytyy töistä päästyä tsekata oliko meidän pesuhuoneen nurkassa viimeinen Upo vai voimmeko jatkaa viellä " suhdetta " :(
neg Todella ikävä yllätys ja kone on vielä kotimainen :(
neg Niinpä tietenkin :(
neg otan osaa :(
neg vai onks mut tuomittu olee yksin :(
neg On tullut huomatuks :(
neg Varokaa nuoret tuota sairasta pervoa , joka on näemmä tännekin kirjoitellut . :(
neg . Mutta äiti ja isä haluaa että pelaan ja ei todellakaan haluaisi että lopettaisin , mutta en tiedä voinko ikuisesti miellyttää heitä , olen itkenyt tämän jalkapallo asian takia monta kertaa , auttakaa :(
neg oon yrittäny sanoo niille mut se ei tehoo :(
neg Harmi , että huomasin sun viestin vasta nyt kuukauden " myöhässä " . :(
neg Mul on Sama juttu ollu jo 7.v Asti :(
neg En kyllä itse kestäisi jos seinille kirjoitettaisiin minun nimeni ja perään jotain :(
neg Vilkuttaa 4 kertaa :(
neg täällä myös :(
neg Vanhan ajan kriteereillä ne paskaa kuitenkin :(
neg Ei anna sammuttaa konetta eikä avata luukkua :(
neg Meni hyvin siihen asti , kunnes totesin , että kyseisessä halpiskoneessa altaan kaksi muovista puoliskoa on kiinteästi " juotettu " yhteen , eikä niitä saanut toisistaan kuin rälläkällä :(
neg ja mulla on päältä täytettävä ja mulla ei oo kokemusta kuin edestä täytetyista :(
neg Ehkä ei ole kovin hyvä unohtaa päälle , voi tulla liian kuumaksi ja syttyä palamaan :(
neg Sanoivat vaan rttä pitää kokeilla kaikki ohjelmat läpi ja kirjoittaa muistiin :(
neg Reilun puolen vuoden käytön jälkeen harjat lakkasivat pyörimästä ( sen kyllä huomasi heti siivoustuloksessa jonka vuoksi imuria tuli tutkittua ja havaittua ongelma ) ja olo oli surkea :(
neg Sori kun kyselen täällä liikaa mutta taidan olla tyhmä :(
neg Sama juttu toistuu :(
neg Mitäs h*******ä tämä meinaa ? :(
neg :( :(
neg Nyt haen taas sillä tuon eron jälkeen jouduin ottamaan vastaan yksityisiltä markkinoilta ylihintaisen pikku asunnon :(
neg Kyllä , mutta varaa ei todellakaan ole maksaa yhtään enempää ja isompaa ei saa , ellei ole hilloa ! :(
neg Ei ole vielä kuulunut mitään :(
neg Hain myös Jätkäsaareen , Kalasatamaan , Arabianrantaan ja muutenkin haku ollut kaupunginasuntoihin jo kauan , yhtään asuntoa ei ole tarjottu :(
neg Ite en miehenä voi synnyttää , mutta ymmärrän tuskasi sillä iteltä menee just nyt ( tänään ) asunto alta määräaikaisen vuokrasopparin päättyessä . :(
neg Sen takia en kaipaisi mitään vuokran tarkistusta :(
neg Olen ihan hukassa , jos rupean riitelemään tämän vuokraisännän kanssa :(
neg ja tämä mun vuokraisäntä haluaisi päästä mahdollisimman pian muuttamaan ja nyt en tiedä mitä teen , kun en uskalla sanoa sille vastaan :(
neg Kai sekin on jo jonkinlainen vastaus ettei kokemuksia ole :(
neg Onhan ärsyttävä keksintö :(
neg Ei voisi edes Ruotsin risteilyllä käydä , kun se laskettaisiin ulkomaan matkaksi :(
neg Turhauttava maksaa Avaran ylihintaisesta kämpästä liikaa jossa vuokra nousi 30e 3kk asumisen jälkeen .. :(
neg Onko täältä " häipynyt " Saton asunnoista käyty keskustelu , vai enkö löydä :(
neg Saton as.palvelu :(
neg Vuokra on karmee ja kokrotuksia tulossa vaikka Sato sampoaa miljoonien voittoja :(
neg Samoin kävi minulle Vantaalla :(
neg Tehtiin tutkimukset ja laaja kosteusvaurio/ asumiskieltoon :(
neg Ei VVO:lta , Satolta , ei kaupungilta , mistään . :(
neg Kela sais jo tajuta laskelmissaan , et heidän maxvuokrataulukkonsa ovat ikivanhaa tietoa , nyk.vain kaupungin asunnoissa noudatetaan ko vuokratasoa :(
neg Ei vaan kuulu mitään , tuskastuttavaa . :(
neg Harmi , oltaisiin olti ihan ehdottomasti asunnon tarpeessa vaikka nykyinen onkin varmasti vähintään yhtä hyvä mutta sijainti ja asunnon koko ihan mahdoton :(
neg Toisin sanoen , jos näin on , asuntoja ei jaeta tarpeeseen , vaan hyvätuloisille joill on varaa maksaa markkinahintaista vuokraa :(
neg Jaa :(
neg koko aika tehdään jossain remontia :(
neg hemmetit vanhat talot :(
neg VVO : n kaksiossa Nyt 4 kk asuneena voin sanoa , etten näin huonosti eristetyssä asunnossa ole koskaan edes käynyt :(
neg Täällä joudutaan kuuntelemaan naapureiden kaikki pienimmätkin äänet :(
neg Alue kuitenkin kantakaupunkia eli kuvittelin jonkun haluavan tänne , mutta ei :(
neg Silti kai pakko hakea , kun tästä nykyisestä tulee lähtö lokakuussa , eikä mistään muualtakaan ole tarjottu asuntoa :(
neg Kaikesta rahastetaan nykyään :(
neg http://www.hel.fi/hki/sosv/fi/asunnottomien_palvelut/tukiasunnot En tiedä , millaisia muita tukiasuntoja on olemassa , mutta ei taida kovin rauhalliseksi tuo taloyhtiö muodostua :(
neg Täälläpäin hiljaista :(
neg hiii hiii hiiii 14.8.2014 09:25 +2 Sulje " Välittäjä_LKV 13.8.2014 21:11 P.S. Kyseinen häirikkö on jo vaarallinen itselleen , saati sitten muille :(
neg harmi , olisi ollut asunnonvaihto ajankohtainen mutta tulevista kohteista ei mikään ole hyvä :(
neg Meinasin tulla juttelemaan , mutta kovin äkkiä ja kiireesti lähdit pois . :(
neg Tosi pienet kuviot :(
neg tsiisus sentäns :(
neg ja yläkertamme on iso ja korkea pikkuraha ei todellakaan riitä :(
neg Kuulostaa monesta varmaan aivan uskomattomalta , mutta minulle tuli siellä tunne , että ikään kuin minua olisi vihattu ja olisin joku todella alhainen ja halveksittu olio :(
neg no niin , hyvää että ruoesin etsimaan nettistä tietoa , sama teksti tuli mulle :(
neg en saakaan asuntoa , kuulosti liian hyvälle :(
neg Ei tullut soittoa :(
neg Aattelin soittaa nuorisosäätiölle ens maanantaina jos ei tälläkään viikolla kuulu mitään :(
neg harvemmin niissä kyllä voi erikseen säädellä pakastinta :(
neg en suosittele , kun ei ole työehtosopimukseen sidottua työsopparia , ei saa yleiskorotuksia ja lähes kaikesta joutuu vääntämään työnantajan kanssa erikseen :(
neg Pelottaa ... :(
neg Monet pikkukoirat eivät saa elää mielekästä elämää lainkaan ja sitten kun ne ovat epävarmoja ja stressaantuneita , niin niitä pidetään ärsyttävinä räksyttäjinä . :(
neg Koira on varmastikin jo lopetettu , ja kaikista surkeintahan on , että se ylipäänsä oli koko ohjelmassa siksi , että oli tullut pelastetuksi jäistä ... :(
neg Mutta silti jotkut lehtitalot joissa olen lehden tilaajana tyrkyttävät lisää lehtiä puhelimitse :(
neg Sori vaan opiskelijat :(
neg ei pijä paikkansa että pohojosen ihmiset ois tylyjä :(
neg Tulee sellanen kiristävä tunne jalkapohjiin ja sitten tuntuu niin pirun raskaalta koko käveleminen :(
neg Tosin tähän asiakas vain mulkaisee kummaksuen , vastaamatta mitään , ja jatkaa matkaa :(
neg Surullista tässä on , että tallaisia bisneksia ja tehtaita pyörii ihan oikeasti ja todella paljon :(
neg en käsitä miksi ketään , jossei nyt oikein kaikkia hienoja näyttelyhökötyksiä harrasta , ottaisi perhelemmikiksi tarkoituksella tuotettua eläintä :(
neg Miltähän sinusta tuntuis , ku joutuisit synnyttämään vuoden välein ja sit ku lapses on joku puol vuotta nii se annetaa pois SULTA MITÄÄN KYSYMÄTTÄ !!!!!!!! :(
neg Kaikista karmeinta tässä oikeastaan on , että tämä on ihan toimiva liikeidea :(
neg mut harmi vaan kun se on jpg muodossa :(
neg syömishäiriö :(
neg ( Se oli se 5. kerta kun laihdutin . :(
neg Mutta onhan siinä se oma " häpeänsä " valitettavasti edelleen :(
neg Ainahan se on mielessä , kauhen huonolla menestyksellä sitä vaan netistä saa :(
neg Ja en ole vapautusta hankkimassa , saati sivariin vuodeksi vankilan uhalla :(
neg meillä myös tuntuu että sukat pyörii jaloissa kun vetää niin kovasti ja metelistä nyt puhumattakaan :(
neg Upo on vanha ja väsynyt , ja Oltik ei vastaa .. :(
neg ja jos valaisimesta ei poisteta kuristimia ja kompensointi konkkaa niin lois sähkön menekki verkkoon kuormittaa johdotuksia joten johdot kuumenevat seurauksena voi olla tulipalo :(
neg eli olisin nyt 80€ köyhempi :(
neg .. siellä oli virtaamakin suuri :(
neg Meidän rintamamiestalon sähkölaskut pieneni kolmannekseen ( ei tulisijoja enään :(
neg Itel toshiba ja panasonic tossiba pelaa millä pakkasella vaan mut panasonic hyytyy jo - 15 :(
neg Pitkän letkun kanssa puhaltaessa menee yllättävästi enemmän aikaa kuin lyhemmällä , ja koneessa on myös kuluva osa joka kuluessaan vaikuttaa todella paljon :(
neg Ei ole hyvä vinkki , jos tekniikkan käyttö tuottaa ongelmia :(
neg Jostain mainoksesta näytti olevan 10 snt/kWh :(
neg Se olisi todella tärkeää koska sarjasta tulee niin sanotusti riippuvaiseksi :(
neg tämä elokuva auttaa minua paljon ja saa myös tuntemaan surua ja iloa :(
neg Mulla ei koskaan ole ollut kavereita . :(
neg Mikä valtava pettymys , etteivät turkkilaiset enää saa sinua vieraakseen :(
neg Ei edes hotellilla saanut olla rauhassa vaan koko ajan tyrkytetään jotain :(
neg Mutta hei kaikki justiinsa tollaset tyhmät tompan kannattajat haloo : 500 ei ole vielä täynnä :(
neg Lääkärin tuomio : parantumaton keuhkovaurio Elinikäodote : jätän mainitsematta .. :(
neg mielessä oli joku muukin mut unohdin jo :(
neg Surkeaa toimintaa ei voi muuta sanoa :(
neg IL 21.12.06 Tiukkaa tuntuu Jukalla olleen , mutta ehkä tämä meni jo liian pitkälle :(
neg Mutta näistä vaihtoehdoista mitä nyt jäljellä on ( kun ei Miaa ja Panua ole :(
neg Sääli vain , että ovat aika rumia nuo propellit ... :(
neg No voihan . :(
neg Itse kyllä aikani yritin oikeesti , mutta tätä nykyä tuo yksipuolinen viestittely on jo lain mukaan rangaistavaa :(
neg Ei jaksais :(
neg Joku varastanut minun nikin :(
neg Niinpä :(
neg Niin on käynyt ennenkin :(
neg hän oli n. 15vuotias , en tehnyt aloitetta tai mitään , koska ikäero .. :(
neg Mä niin tykkään siit ja se on mun mieles koko ajan :(
neg Mut otan sen joku kerta puheeks jos tää jatkuu viel ... :(
neg Kyllä on pinnallista touhua , jos puhevika on este parisuhteelle . :(
neg Joo perhanan kusetusta koko homma ekana pyydetään maksu kuukaudesta/sista sit tulee että maksa lisää niin saat sen ja sen osion auki ja mikä pahinta maksoin sen niin ei pääse kirjautumaan edes koko paskaan :(
neg Älkääkä olko epätoivoisia laastarisuhteen hakijoita , niitä oli luvattoman paljon tyyliin : Olen hellä , tunnollinen ja luotettava , kiltti mies :(
neg ja toi huutaminen :(
neg Onpas taas tuollakin kiva sukupuolijakauma http://sinkkutreffit.fi/ Naiset 23.6% Miehet 76 , 4% Miehiä melkein 3 x enemmän :(
neg Jotta tuo treeni olisi oikein erinomaista , pitäisi joku venyttely tai jooga olla myös mukana , mutta siihen ei oikein aika riitä :(
neg Nyt huomasinkin , että siinä on käytetty värjäyksessä karmiinia :(
neg Tulikirahvi , tosi ikävä kuulla tuosta mummosi käytöksestä yo-juhlasta :(
neg Emolla on tietenkin tarve hoitaa poikasia ja rakentaa niille kivaa pesää , mitä se ei pääse lainkaan toteuttamaan :(
neg Ihmettelen vain mihin käytöstapasi ovat kadonneet . :(
neg Kastraatio kestää vain muutamia sekunteja , mutta voi vaan miettiä miltä sen jälkeiset kivut tuntuu tuntien ja päivien ajan :(
neg Jostain syystä ihmiset ovat valmiita panemaan rahan eläinten hyvinvoinnin edelle :(
neg Kasveilla on oma sielu , ei eläimillä :(
neg Epistä :(
neg alku typoja täynnä :(
neg Mutta miestä heti syytetään sovinistiksi jos haluaa muokata rakkaastaan täydellisen Mona Lisan esimerkiksi pienellä dieetillä tai gilletellä :(
neg Valitettavasti saivat sitten taas ihan outoja vastauksia asian vierestä :(
neg Kasvissyöjät tuhoavat maapallon . :(
neg Kaikkien ruokavalioiden unelma olisi välimerellinen dieetti , jota rakkaan valtiomme verotus ei suosi laisinkaan :(
neg Tosi typerää toimintaa terkarilta :(
neg Noilla spekseillä mitä kerroit ( lasta lukuunottamatta , karu totuus . :(
neg Pitkälle vedettyjä päätelmiä :(
neg Kuulosti ikävältä , että teet niin , ymmärrän kyllä miksi . :(
neg Harmittaa tuollainen sinun ja muiden naisten puolesta , jotka joudutte tekemään niin . :(
neg mä tykkään jos nainen kourii mua ja ottaa väkisin :(
neg kyllä se niin on että mies haluaa mielellään naisen joka ei ole ujo ja on sosiaalinen . :(
neg Voi miten surku lukea tämmöistä :(
neg Suomalaisissa naisissa on jokin vika , kun eivät tajua kunnollisten ihmisten arvoa :(
neg " Siihen johtanut kasvatuksen puute , valitettavan yleistä nykyään . :(
neg Sama kasvatuksen puute myös naisilla . :(
neg Tuolla Happy Pancakessa vaan tosi paljon vähemmän porukkaa :(
neg ei varmaan kannata vastata mitään jos ajattelet oman ikäisistäsi naisista kuten toiseksi viimeisessä kappaleessa kirjoitat :(
neg ei varmaan kannata vastata mitään jos ajattelet oman ikäisistäsi naisista kuten toiseksi viimeisessä kappaleessa kirjoitat :(
neg Hieman pettynyt kuitenkin tilanteeseen :(
neg Turha miesten aina naisen hormoonia syytellä jos ei saa niitäheräämään , niin ei :(
neg Ilmeisesti ei :(
neg Suosikissa oli näistä bändeistä juttuja/ julisteita , harmi kun sekin lopetettiin . :(
neg Eli ihan suomeksi sanottuna paluumatka suomen aikatauluilla oli ; 10.06 hotlalta ja perillä espoossa 23.15 ; joten ei paljoa hymyilyttänyt !!!! :(
neg kirjoitan teksiksi jotakin vastaavaa :(
neg Mooih :(
neg Mulla on kyllä frendejä , mutta olen liian erilainen heihin verrattuna :(
neg Mun frendit on sellasii et ne haluu erottuu muista , mut ku en oo mukana siinä ni ne jättää mut porukan ulkopuolelle :(
neg En oo vaan löytänyt mitään mulle sopivaa :(
neg Erosin vasta poikkiksestani ja en alota uutta suhdetta erottuani ja sry ei oo kikkii koska en jaksa tehä :(
neg siinä on huono loppu minusta ja muutenkin aika surkea :(
neg Miulla ei toimi sieni :(
neg - Henkilökunta :(
neg iha hyvin vedit mut ite oon maailmanmestari ja oli sormessa haava ni en osallistunu sillo siihe suomen kisaa :(
neg bäkki 1080 ja frona 900. mut tupla bäkki ei lähe kun en uskalla :(
neg Haluun oppii temppuja , en osaa ku 360 ympäri :(
neg Mulla ei ole muutenkaan kavereita paljon :(
neg mutta oma vikani tämä on kun en lähtenyt heti muiden mukaan silloin . :(
neg Olen tosi yksinäinen kun en tule toimeen minun luokkalaisten kanssa :(
neg ) jonnekki Black Veil Bridesin keikal :(
neg R.I.P Snowhotelli :(
neg haluun etsnowiaukeekohta koska pelaansielläainakun voi jos saa mennä koneelle pliis laittakaasnowi pystyynkerran se on kaatunu pliis avatkaasnowi pliis märukoilen sanokaajos se ei aukee enää ikinä :(
neg smartin sinistä & lämärin punasta ( = ja välillä malboron viheerä kun ei muuta saa :(
neg Me ollaan murhattu musiikki :(
neg Niinkun se joskus aikanaan itse räpäytti :(
neg Ihmettelen vain miten en ole koskaan saanut arvostusta töilleni vaikka omasta mielestäni ne ovat hienoja :(
neg Ihmettelen vain että luulenko vain olevani hyvä ja todellisuudessa olenkin aivan paska .. :(
neg Hyvää yötä teille , lähden duuni-meetingiin ,, huuu huu :(
neg Tosin kentänkin heittelee välillä nollille :(
neg Olen 12.v tyttö ja pelkään yksin kotona olemista . :(
neg ja isä asuu muualla . :(
neg Anteeks oon vaan niin pieni ja avuton !! :(
neg Kaikki mun kaverit on isillänsä näin viikonloppusin eikä oo ketään kenen kans olla + pelkään ulkona yksin olemista , ja myös kerran kun tulin koulusta kävellen joku tyyppi seuras mua :(
neg Varrooha paksu lompuuki ja sittehi voip käyvä samat , siis että se " mieli " ...... :(
neg Hih , tälläsii nää moppiilit suattaa tehhä :(
neg ei uutta . :(
neg tuommosta toista senttivä halakasijoiltaan . :(
neg " :(
neg ... ööööh , ny en muista . :(
neg Donhan jo meinasi hukkua :(
neg siin mun mielipide ! :(
neg siin mun mielipide ! :(
neg Ois tosi kurjaa lähtee pippaloimaan patti naamassa :(
neg oon koittanu mut ei auttanu mittää , tuntu vaa et pallo liikkuis mut ei se sit ikinä liikkunukkaa mihikää suuntaa :(
neg oon koittant myötä- ja vastapäivää mut ku ei tää liiku ni ei tiiä et kumpaa suuntaa tää ees löystyis :(
neg varmaa se joteki loogisest vastapäivää mut ei tapahu mittää :(
neg ( lävistäjä ei sanonu ) :(
neg Huoh :(
neg toivottavasti ei ainakaan ärry enempää :(
neg Pelottaa kamalasti koska pelkään että se sattuu ... :(
neg ( :(
neg Nyt vähän reilu puoli vuotta olleet ja on kyllä nousseet pintaan hieman nuo reiät eli saa nähdä jos kasvaa ulos :(
neg välillä vähän kipee ,... ja oon ite tehny napaan lävärin ja voin sanooe etten suosittele sitä / mitää lävärii tehtävä ite .. :(
neg Jäi pikku patti toisee ja oikeen puolimmaisesta tuli takakautta se koru ulos ku nukuin :(
neg En taida ottaa sittenkään rustoon koska serkkuni lähetti ilkeän näköisen kuvan 4 viikkoa vanhasta rustokorustaan ja oli punoitusta ja mätänemistä taisi olla myös vähän sininen :(
neg . :(
neg Menee ihan pää pyörälle kun ei tiedä ketä uskoa :(
neg Itse yritin yhtä nahkaa tatuoida , mutta en saanut leviävää mustetta pyyhittyä lainkaan pois , vaan koko jälki oli piru suttuista :(
neg Itsehhän kuulen ääniä , ja tuolla olisi mullekkin kiva paikka kävästä juttelemassa niistä , mutta kun on himputti niin huonoon aikaan :(
neg vältin nukkumista lävistyksen päällä , korvanapeilla kuuntelusta ei oikein tykkää vieläkään :(
neg Voi olla vähän lapsellista mutta lohduttakaa mua ! :(
neg :( :(
neg en pääse muuttamaan pois kotoa vaikka olen jo 18 koska ei oo rahaa :(
neg oon kyllä putsannu ilmanputsarin mutta ei auta :(
neg kannattaa ostaa joku pieni vaikka samurai 50cc sitte harjotella ajaa ilma kytkintä ja vaihteita sitte ku osaat ajaa niin ostaa vaikka 60 tai 80 kuutioinen niissä on vaihteet ja kytkin mulla itellä on Kawasaki KX 80 oon 11 vuotias poika ja oon ajanu radalla vaan mönkiällä kun Kawa on rikki :(
neg Mut meidän perheellä ei oikei ois varaa siihe :(
neg olet Elettävä sen asian kanssa , että ihmisiä tulee ja menee :(
neg sähköposti ei enään toimi :(
neg Kovin oli arka kiinni otettavaksi joten hän pääsi karkuun , valitettavasti :(
neg Olisin halunnut jutella kanssasi , koska pitkällä matkalla on usein tylsää , mutta en kehdannut ja uskaltanut . :(
neg Olenko siis parantumattomasti sairas , kun lääkärit eivät voi tehdä mitään :(
neg Oikeesti , ajatelkaa vähän ennenkuin sanotte mitään , vittu kun itkettää ja masentaa :(
neg kannatan , tämä koko karmeus paljastui mulle eilen :(
neg Kuulin , että sitä on siirretty 23.1. alkavaksi ja se käsitellään lievänä petoksena :(
neg Oho , just joo :(
neg Kylläpäs meitä riittää :(
neg menetin myös vaan noin 3 tonnia riihikuivaa ja ehkä hitusen verran söi luottamusta seuraavaa suhdetta silmällä pitäen :(
neg Ihan kamalaa että se edelleen jatkaa tätä pakoaan ja naiset sinisilmäisiä niinkuin mäkin olin :(
neg se oli niin vakuuttava :(
neg Mä en siis menettänyt juurikaan rahaa , mutta olin silloin yksinhuoltaja ja tosiaan oli loppukuun rahat siinä mitä se vei :(
neg Tai jäi mulle se 20e tilille , ja sossu sanoi että mitäs annoit rahaa lainaan :(
neg Sinulla oli upea ja kaunis hymy ja jäin ikävöimään sitä kun katosit ihan yllättäen :(
neg Vai oliko kyseessä väärinkäsitys ja hän erehtyi luulemaan minua joksikin toiseksi henkilöksi :(
neg Teitä oli ainakin äiti isäsi ja kärryllinen ostoksia , kaduttaa ettei suutaan auki saanut :(
neg Ei ollu farkkuvolvo :(
neg Vaikka ei teitä taida löytyä :(
neg Elikkäs en kyllä asiassa voi oikeastaan avuksi olla :(
neg On muuttanut pois :(
neg Oli kevyttä silmäpeliä ja teki mieli pyytää numeroasi mutta ei riittänyt pokka :(
neg Kun soija-kuurin lopetti alkoivat palautumaan normaaliin päin , äänessä en huomannut / tiedostanut mitään muutosta :(
neg Siksi kannattanee jokaisen kokeilla omalla kohdalla vaikutuksia , mielellään blokkaajien kera , muttei siis minulla vielä sellaisia ole käsillä :(
neg ) :(
neg mua pelottaa että jos mäkään en saa vaikka olen varma tästä että oon trans :(
neg kauhea sotku :(
neg no onhan tästä itselle jo niin paljon haittaa että tuntuis tosi pahalta jos tämän jollekin antaisin eteenpäin . :(
neg Näin mä vähän ajattelin että tulee kalliimmaksi korjaus :(
neg Lääkärit ei ilmeisesti tiedä . :(
neg kaikkea paskaa ne myyki JA TOISET IDIOOTIT OSTAA :(
neg Niinkun ei sais naisillakaan napa ja persvako näkyä .. :(
neg :( eli töihin työn vaativan vaatetuksen mukaan ...
neg Suomessa vastaavaan katunäkymään ei törmää valitettavasti koskaan . :(
neg Mietin jos ostaisin uuden kottimoduulin ja linkittäisin sen PAINOTTAEN ELISAAN ETTÄ EI OLE VIIHTEEN DIGIBOXIA . :(
neg Hei , Ostin juuri Samsung UE46D6207 46 " Full HD 3D LED-TV ja nyt alkaa kyllä jo kaduttamaan :(
neg Yritin , mutten saanut toimimaan :(
neg Valitettavasti :(
neg Käy vähän sääliksi , näet paria eri vihollista joka puolella . :(
neg itken :(
neg Ei taida olla niin :(
neg politiikkoihin ei voi luottaa , kun istuvat yhtiöiden hallituksissa :(
neg Oma vika . :(
neg Tuntuu että onnettomuudet tapahtuu kun vähiten osaa odottaa :(
neg Jalka on myös yhä kauttaaltaan turvoksissa polvesta alaspäin ja lääkäri sanoi sen olevan pysyvää :(
neg ei toimi :(
neg Murtumia Mulla murtu 3 keskimmäistä varvasta ja jalkapöytä :(
neg Ja soittelin esimiehelle , ei kirjoiteta uutta työsopimusta :(
neg Harmi kyllä FB sanoo , ettei kuvia ole saatavilla . :(
neg Hieman alkaa jo usko toipumisesta hiipua , kun kohta 3 kk : tta takana :(
neg Sisäkehräses pari ruuvia ja ongelmat vaan jatkuvat :(
neg Että pikälle ei kyllä jaksa pötkiä :(
neg Siis masentavaa siksi , että ei taida olla nopeasta parantumisesta mitään toiveitakaan :(
neg Nyt olen tosi turhautunut kun en voi harrrastaa liikuntaa :(
neg Tekemistä ei ole muuta ollut kuin tietokone , televisio ja kirjat :(
neg luottamus meni .. :(
neg No mä oon 10v ja mun iskä pelkää hevosta ja haluaisin ratsastaa mutta iskä ei anna ku luulee että sieltä tippuu saman tien :(
neg huomenna pitäisi töihin :(
neg hain autosta korvauksia ja sainkin 856e mutta ansion menetyksistä en ole vieläkään saanut mitään joista odotan 1500e :(
neg eli vammaa hoidettu/kuntoutettu alusta asti ihan väärin :(
neg Tikit poistuu 15.12. Mun ongelmana on ollut kamaln huono vointi :(
neg Ei auttanut vaikka kuinka nosti jalkaa ylös :(
neg Nii , in Niinhän tuota voi käydä :(
neg Nyt takana neljän viikon sairaala jakso josta kotiuduin eilen , jalassa hirveä metallikehikko ym , eikä tiedetä viellä saako siitä enää koskaan jalkaa :(
neg nauti siinä sitten puutarhassa olosta . :(
neg Meillä on tälläiset pienet 1000m2 tontit , jolloin koiran haukku alkaa välittömästi , jos siirtyy tontin keskiosasta pari metriä lähemmäs naapurin aitaa . :(
neg ulkohuussisas on pirun kylymä talavella :(
neg Meni vähän aiheen sivuun mutta niin on mennyt rahaakin aiheen sivuun eli Nordeaan :(
neg Omaishoidontuki on pakkio ja se vähentää asumistukea , suoja osuus koskee vain palkkaa , mutta jos tienaat palkkion lisäksi 300€ lasketaan se kokonaistuloksi , joten valitettavasti omaishoitaja vain häviää tässä tapauksessa :(
neg Voih :(
neg Mut ehkä sit pitää jäädä kotiin vaan ja omaishoidon tuella :(
neg Baarit ovat ihan muualla , anteeksi kömmähdys :(
neg Meinaan ihan masentua tässä tylsyydessä :(
neg ... :(
neg mieltymykset Eli toisen mielipiteellä et pitkälle pötki :(
neg ois kiva jos saisi hieronnassa joskus ees spermat naamalle , mutta kun ei :(
neg Olo on kuin oisi kohmeessa :(
neg Menee päivissä ja jatkuvissa säryissä niin sekaisin , ettei ole ihme , että muistiki tökkii .. :(
neg Kun vain malttaisit olla hiljaa niin ei tulisi kaikki ikävät asiat esiin aina . :(
neg " Otan osaa syvästi ! :(
neg Aivan . :(
neg Kokemuksia kuulisin mielelläni , harmittaa ihan kauheesti ja kynnet ihan rumat :(
neg Lisäksi vielä ihmetyttää että nämä mun mustat silmänaluset on epänormaalisti aina kuopalla :(
neg Huomasinkin nyt että noita tuotteita joita ei ole varastossa niin niitä ei voi edes tilata vielä , joten joudun odottelemaan niin kauan kun niitä tulee lisää :(
neg Kokeilin 4 kk , ei mitään vaikutusta , mutta rahat kyllä meni senkin edestä :(
neg ... olin tyhmä ku uskoin et saa halvalla :(
neg piti maksaa juuri tuon 3.95 dollaria mutta tuli masterilaskussa 40e lasku :(
neg Menin halpaan :(
neg Harmittaa kaikkien puolesta jotka on joutunut huijauksen kohteeksi :(
neg Täyttä paskaa koko vitaravinne puljun kehonvartija .. :(
neg ja tiedenkiin lappu mukana että perutuusaikaa mennut umpeen :(
neg Hän välttelee :(
neg valitettavasti :(
neg Sieluani korventaa :(
neg Olisin niin halunnut nähdä sut :(
neg Tulipahan taas sua niin ikävä :(
neg mutta jään tästä kaikesta paitsi ja se on surullista :(
neg Todella ikävää :(
neg mutta ei olla edes nähty pariin vuoteen :(
neg Jotkut sitten osaa pilata kauniit asiat :(
neg Ikuisen todellakin :(
neg Voi teitä miehiä , alapää vie vaikka tunteet sanois muuta :(
neg Toivottavasti et ole se minun hän :(
neg Mitä te ehdotatte tähän , sillä vaikka vielä on aikaa , pelkään etten pääsisikään sinne . :(
neg No itse asias ei vastannut kahvikutsuun mitenkään :(
neg Ajatuksissa ajattelen jopa tulevaisuutta hänen kanssaan ja tulen surulliseksi jos hän haluaisikin minusta vain hauskanpitokaverin :(
neg Sama tunne myös minulla :(
neg minulla sama juttu :(
neg Miksi et saa häntä ? :(
neg joulu on pilalla :(
neg Tuntuu hirveältä ... :(
neg Vielä pahempaa on , että jotkut kolmoset muuttuvat ylimieliseksi ja aiheesta ymmärtämättä trollaavat oman väärin omaksumansa päähänpinttymän puolesta , ja samalla nolaavat itsensä perinpohjin . :(
neg Joo juttuhan on niin , että Bossin efektipedaalista hajosi virtalähde ja uusi Bossin valmistama maksaa 40e :(
neg Kaikki tavara on huonolaatuista ja lienee kerätty Kiinan tehtaiden jätekoreista ? :(
neg Voi olla että päättelin väärin . :(
neg Yks joukkoon lisää Tällä on kans tappelu vitalaksen kanssa :(
neg Väsyttää vaan tämä säätäminen ja on paha mieli , mutta siihen kai Samsungin ja Tele Finlandin systeemi luottaa , että kun asiat tehdään riittävän hankaliksi , kuluttaja luovuttaa :(
neg Koitas käydä kuluttajaneuvojan luona kyllä se avittaa :(
neg En voi vaihtaa numeroa , koska minulla on ' kytkyt ' -puhelin :(
neg katsotaan tein itse samoin ja hoonolla soomenkielellä paluuviesti ( luultavasti maksullinen :(
neg Täälä kans tänään tuli lasku Suomen Rekisteripalvelulta :(
neg netissä :(
neg Haluan rahani takaisin ellen saa tuotettani !! :(
neg &lt ; &gt ; &gt ; &gt ; &gt ; &gt ; öä , pitänee vissiin soittaa sinne ja kysellä miten toimia , tää tuntuu kovin väärälle :(
neg Mulle kelpaisi kyllä puoletkin summasta 450.000e :(
neg Yli 11.000 otti välittäjä tärkeästi välistä :(
neg Poliisi on koiva poika pilkkaamaan ! :(
neg Näiden " huijarifirmojen " kuriin saaminen on kai siksi vaikeaa kun samat tyypit aloittaa sitten taas jollain uudella toiminimellä kun edellinen kaatuu :(
neg minä menin halpaan :(
neg Kyllä tuolle summalle olisi ollut parempaakin käyttöä :(
neg ÄLÄÄÄ SYÖKÖ paskaa :(
neg Sinulle kävi niin sanotusti huono mäihä :(
neg Menin kuoppaan :(
neg Mahatuntoni sanoi heti alusta että hommassa oli jotain outoa , mutta , opiskelijana tarvisin vähän ekstra rahaa , ja kuoppaan meni :(
neg Nigerialaiset :(
neg noi SPAMMIT alkaa olee tuolla suomi24treffit jutussakin ei hyvä noh lähetin posti suomi24 että alkaa täälläkin olee näit spamm ei suomi24 ole edes ennen huomannut totakaan ei hyvä :(
neg Laitoin just ton STOP , ni sitten sieltä tuli just toi sama viesti että " palvelusi on peruutettu " , mutta sieltä tulee kumminkin niitä viestejä vaan lisää ! :(
neg Hei , se on jo tehty :(
neg Ei ei , nyt on lähdetty asiakaskeskeisen kaupankäynnin ulkopuoliseen , voittoa tavoittelevaan toimintaa keinoja kaihtamatta . :(
neg Toivottavasti en saa näistä riesaa itselleni :(
neg Minä äänestän jaloillani ja ostan jatkossa muualta :(
neg Eikä minulla ole varaa ostaa nyt uusia lippuja . :(
neg muuten cresentissäni ei mitään vikaa ole ja mainio työmatkakaveri , mutta se pienikin pakkanen :(
neg Vastatkaa pliis :(
neg Makkari löytyy vaan toimi ei :(
neg Rakastuminen ei auta :(
neg Voi voi , jaksamisia sun kurjaan elämään :(
neg ei aukea IE-selaimella .... :(
neg . :(
neg .. :(
neg Eräs Opel ei pystyny pelastaan tilannetta hakkuun läpi ja äkkipysähdys kuution kokoseen kiveen :(
neg Piru kun on kisassa pitkät siirtymät :(
neg Viikolla kuulemma vielä pidetty koomassa :(
neg KAPINA PERUTTU :(
neg Lopen sprintti jo peruttiin :(
neg äänestäjien ällöä kosiskelua Åken poismenoa hyväksi käyttäen :(
neg Ehkä se sitte nykyihmiselle on :(
neg Ehkä hän nyt putoaa tanssikisasta - niin MEKIN PÄÄSEMME RAUHAAN :(
neg Voisi olla Voisihan se olla mitä parhainta komediaa , jos lapsia ei sotkettaisi mukaan :(
neg Mikkosille lähtö Sääliksi käy noita poikia :(
neg Sinusta täytyy sanoa , että elämäsi on oikeastaan turha , tuskin pystyt siitä nauttimaan kun näet vain pahaa ympärilläsi :(
neg Tosin sinulla on kuitenkin erosuru käsittelemättä ja nyt vasta huomaa , että kun menetti , niin kaipaa kovasti :(
neg En olisi vaan ikinä uskonut miten rankkaa eroaminen on :(
neg huokaus tätä taakkaa :(
neg Ja toinen asia on , minkä huomaa vasta toisen menetettyään , että nyt kaipaa niitä asioita , mitä rupesi pitämään vuosien myötä ihan liian päivästäänselvyytenä . :(
neg Ei rakkautta , vaan isän etsintää . :(
neg hoh Ennen tuota sanottiin peritukseksi , nyt se on televisio viihdettä :(
neg Samma här ( vaikken ihan Savon perseessä , mutta lähellä ) :(
neg Ei varmaan mitenkään harvinaista masentuneilla :(
neg :( ( :
neg Voi että :(
neg en osaa olla sen kanssa ja se on vaikeaa . :(
neg Joskus joku tilanne saattaa näyttää aivan ilmiselvältä miehen mielestä , mutta naisen kannalta katsottuna tilanne onkin aivan jotain muuta :(
neg - ei ole :(
neg - En , ne kuolee mun käsittelyssä :(
neg Itse tunnen itseni yksinäiseksi , koska jostain syystä kelpaan vain yhden yön huviksi :(
neg 1. 23N 2.en kun olen vaan niin sairaan ujo seuraa ettimään :(
neg Kerään vaan kaikkea niitä muistoja mieleen jotka ne hetket oon pilannu :(
neg Turha krapula ainakin tuli . :(
neg Kaikki tutustuvat bileissäkin vain ystäviini , mutta ketään ei kiinnosta puhua mun kanssa :(
neg Kyllä vaan vaihtaa :(
neg Kostee keli saa ne heti laineille :(
neg Ja just toi kostea ilma saa ne kihartumaan vaikka kuinka olis suoristanu :(
neg ja muutenki , pidän melkei joka päivä nutturalla ellen jollai letillä yms. ku hiukset ei pysy suorina :(
neg Ottaa päähän ku kuontalo ei meinaa pysyä aisoissa . :(
neg Se pitää ääntä joka kuulostaa aivan tältä " krikskrakskrökskrikskräks " mutta se ei toimi :(
neg työttömänä täällä kotosalla . :(
neg en ole . :(
neg En enää :(
neg 46. no ei kyl . :(
neg en :(
neg en :(
neg en :(
neg - En :(
neg - Seksiä ? :(
neg - En :(
neg - cokis ja taas yhteen , noi häiritsee :(
neg . :(
neg en :(
neg - en :(
neg en :(
neg ei :(
neg en :(
neg en :(
neg en , ne on vaikeit :(
neg en :(
neg huono juttu :(
neg varmaa tänä viikonloppuna syön :(
neg Sinne se tili kuitenkin hupenee :(
neg http://www.cleverbot.com/ se ei taida tykätä musta :(
neg No se onki tässä elämässä huomattu :(
neg Olla laittamatta jokapäiväistä tekstaria , vaikka tuntuu ettei voi käydä nukkumaan ilman hyvän yön toivotusta :(
neg En tiedä edes miksi , kun oikeestaan en edes halua parisuhdetta , vaan yksinkertaisesti tutustua tähän mieheen paremmin , mut kun EI SE ANNA :(
neg Arvatkaa petyinkö . :(
neg 14. 5pvää sitten 15.eilen 16. tänä aamuna töihin tullessani sekä ihan heti aamusta kissojani 17. jotai 4kk sitten 18. aamulla 19.eilen illalla 20. monta vuotta sitten :(
neg Kuolleet :(
neg En harrasta kuin " hyötyliikuntaa " :(
neg Hän on tällä hetkellä ulkomailla .. :(
neg Hänkin kuoli sitten niin en ole heitä voinut nähä . :(
neg liian kauan aikaa sitten :(
neg Samoin Mul ei oo yhtään frendii intis :(
neg APUVA , ei muista nimeä !! :(
neg 46. Method Acting - Olen aina ihmetellyt mitä se on mutta en koskaan ymmärtäny .. :(
neg Ei kutia niin sitten mistään . :(
neg Koko luokka katsoi minua :(
neg en keksi :(
neg ku piti yrittää nauraa vaikka ei naurattanu yhtään :(
neg en kutia :(
neg - ei :(
neg mutta taitaa olla niin että mahdotonta on löytää samasta kaupungista ihmistä , joka olis samanlaista seuraa vailla :(
neg Harmi kun monet hyvännäköiset miehet pilaavat ulkonäkönsä värjäämällä hiukset ruman värisiksi tai sitten sliippaamalla itsensä :(
neg Päällä : hame , toppi , alusvaatteet ja nahkaiset remmi sandaalit missä pari senttiin joka jäi kiinni laituriin :(
neg Yritin joskus koota ko. bändistä tietoa , mutta en saanut mitään kasaan :(
neg Johtuikohan jotenkin fontin muokkailusta ... :(
neg Muuten nää bändit häviää kokonaan ... :(
neg - Suuriluiset geenit perkele :(
neg - iho vois olla paremmas kunnossa :(
neg en ehtinyt käymään viimesillä lörtsyillä :(
neg Nyt sitten tulevaisuus näyttää vielä huonommalta :(
neg 8. Kesä , ehdottomasti 9. Kaupunki-ihminen olen , maaseutu liian kolkkoa paikkaa 10. Eipä ole :(
neg - no jos vaik sovitaa et mennää johonki ja sit se toine peruu :(
neg EN :(
neg Aina kuulee oman nimen mainittavan :(
neg Mun maine on mennyt täysin yksinäisyyden ja hiljaisuuden takia :(
neg Ainoat kaverit vaihto vielä kouluu :(
neg Ei juuri mitenkään :(
neg mutta minulla on sosiaalisten tilanteiden pelko ja jumitan kotosalla :(
neg Ei ole moneen kuukauteen kukaan soittanut paitsi vanhemmat . :(
neg Tuntuu , että vaikka olen todella lahjakas ja monella tapaa kunnianhimoinen sekä perfektionismiin taipuvainen en tule ehkä koskaan löytämään itselleni ketään sopivaa rakastettua :(
neg Jos muistan niin katselen niitä tähdenlentoja partsilla , yksin :(
neg mut ei tullut :(
neg lordi lähtee kuorosotaan kisaamaan :(
neg Autossakin tankki tyhjä eli AAAAAAARGH jos täytyy odottaa viel tiistaihin :(
neg mutta siitähän menee se pääomavero 28% :(
neg Taisikin selvitä huijariksi . :(
neg kellokin on jo kohta yhdeksän :(
neg lirtäjä hyvä minulla ei osuuspankissa näe tulevia rahoja vaan ne sitten ilmestyy kun ilmestyy eli en voi katsoa :(
neg Ystävästä ei ole kiinni hän kävi kahville eilen ja ihmetteli itsekin ettei raha ole tullut ja tarkistettiin yhdessä että tilinumerokin oli oikea :(
neg ja kuitista näin että raha oli mulle laitettu keskiviikkona :(
neg Onko tosiaan näin ettei S-pankissa voi maksaa tai vastaanottaa muuta kuin euroilla ? :(
neg Olen ollut entisen Postipankin asiakas jo 25 vuotta mutta nyt kai se on pakko vaihtaa pankkia kun nuo maksut nousevat noin korkeiksi :(
neg Onnistuimme sitten lähettämään Amerikkaan rahaa toimipisteen kautta ja siellä työntekijä sanoi että aina ennen pitkää noin käy WU : n kanssa ja yleensäkin pulju on mennyt huonoon suuntaan parin viime vuoden aikana kun toiminnot siirrettiin Baltiaan :(
neg Mutta mitä tämä tämmöinen Varoitus tarkoittaa ?? :(
neg toi sun aika on mennyt jo umpeen :(
neg Tai 42L :(
neg ite kokeilin lamppupetrolin ja puhallisoittimen venttiiliöljyn sekotuksella ja ei syttyny kylmänä kovin helposti , sytytyskivi kulu heti loppuun :(
neg Vanha A tästä hyvä esimerkki :(
neg 1. Älä hermostu , et voittanut lottossa yms :(
neg Olihan mulla se yksi tyttö jota rakastin enemmän kun mitään mutta hän on jo poissa :(
neg aika paskapää ämmä kyl oli :(
neg Kaikki tytöt ei läheskää oo tommossii miten kuvailit :(
neg Nii todennäkösesti mulle on vaan osunu ne tytöt jotka tykkää esittää muuta kun ovat :(
neg mut miks ihmeessä joilleki voi olla " nautinto " esittää jotai mikä ei oo totta ? :(
neg Itsekin luokittelisin itseni tuollaiseksi herkäksi tai helläksi pojaksi joka osaisi lohduttaa ja kuunnella jne , juuri sellainen mikä nyt voisi olla kenen vaan tytön unelma , mutta sitten kun on tämmönen ni vaan kelpaa :(
neg Tai enhän mä tiedä vaikka oiskin kun ei mua kukaan huoli :(
neg Antasin aika paljon jos tyttöki ois AIDOSTI kiinnostunu musta eikä vaan sanois jotai nättii mikä ei tarkota mitään :(
neg Ite oon justii niitääujompia poikia mitkä ei ikinä saa tyttöystävääa :(
neg Mäkin olen sellainen hieman ujo olen aika normaalimittainen ja olen kiltti ja rakastavainen 13v poika mutta en ikinä löydä yhtään tyttöä johon rakastuisin kunnolla koska kukaan ei välitä minusta yhtään :(
neg Tarvisin nopeeta apuu ku mun tyttöystävä täyttää ny pian 16 ja en tiedä mitä ostaisin :(
neg espoost :(
neg mä ainkin tykkään tytöistä jotka ei oo pinnallisii katos oon ite 14 ja vaan 146cm pitkä :(
neg esim pari päivää sitten itkin mun kaverin takii koska se oli niin surullinen koska se piti elämäänsä niin huonona ja puhuikin minulle että haluaisi viiltää ranteensa :(
neg Otan osaa :(
neg Multa kuoli isoäiti huhtikuussa , todella harmillista :(
neg Ikävä on edelleen :(
neg Tuli kyyneleitä silmiin kun luin aloittajan kirjoituksen , tuntuu pahalta ja kauhealta , en voi sanoa että tietäisin miltä sinusta tuntuu , voin vain koittaa kuvitella :(
neg Näin minulle pappi sanoi sururyhmässä että kun on kaksi niin isoa surua päällekkäin niin ei välttämättä ole vielä tilaa toiselle surille vaan sen aika voi tulla vaikka vasta neljänkin vuoden päästä :(
neg On tämäkin tapa viettää lomaa . :(
neg mun tyttöystävä murhattiin 2 , 5 sitten :(
neg Tiedän hyvin miltä sinusta tuntuu . :(
neg Mäkin menetin mun rakkaan :(
neg Joo onhan mulla sitä " elämää " mut mun on edelleen vaikee uskoo mihinkään hyvään :(
neg Pakko vaan yrittää jaksaa :(
neg Ei ole tietenkää sama asia mutta tärkeä se oli mulle :(
neg Mun tyttöystävä tappo ittensä hieman ennen koulujen loppumista ...: ' ( Tiedän miltä sevä tuntuu , se on ihan hirveää :(
neg Todella monet tytötki ovat samanpituisia tai reilusti pidempiä :(
neg Multa kuoli eka ja ainut tyttöystävä kesällä :(
neg Voi sua :(
neg Mäkin oon haaveillu vaihto-oppilasvuodesta Yhdysvalloissa , Kanadassa tai Australiassa mut taitaa jäädä ihan vaan haaveeks :(
neg Älkää sit ku ette uskalla :(
neg Mulla on samanlainen tilanne molemmat on ujoja niin vaikee tutustuu :(
neg Ja sit ku nostin taas katsetani , ni se katto lautastaan :(
neg Tunnen itteni nii rumaks :(
neg : / must tuntuu et kaikki hylkii mua :(
neg tulisin mutta no kik :(
neg Kamala tunne ku tuntuu että kukaa ei tykkää miusta :(
neg No mutta jos hänelle ei ole sitä koskaan kukaan sanonut :(
neg Joo kirjoitan kirjaa ja haluun toimittajaks mut tää on totta !! :(
neg Enkä halua uskoa .... :(
neg Tämä surun " läsnä olo " on ihan päivittäistä ellen tee koko päivän jotain . :(
neg Harmiku asut nii kaukana ku ois kiva ollu tutustuu :(
neg no , mä yritin sitä tänää mut se ei joko huomannu tai sit se esitti että se ei huomannu :(
neg en oo ainakaa nähny sen kattovan mua :(
neg .. :(
neg Joo , oon hölmö :(
neg Voi , oon pahoillani :(
neg Mua taas pelottaa , et tää mies vaan esittää , tai ei enää pidä musta . :(
neg Osaa maailma kyllä olla joskus niin julma :(
neg Oisit varmaa ihan unelma mut harmi kun en asu sielläpäinkää :(
neg Nii mulle on käyny aina nii et kun ihastun nii tyttö on varattu :(
neg Joo mullehan kävi siinä tähän asti ainoassa suhteessa nii et mua jollain tapaa koko ajan vähäteltiin ja kaikki oli muka aina mun vika :(
neg Kaikissa muissa tapauksissa tyttö on ollu varattu jos oon ees ihastunu siihen :(
neg Ookko vähän itsekeskeinen ? :(
neg Sit kun laihdutin niin vanhemmat valittaa etten oo miehekkään näkönen kun en paina 120 kiloo enää ! :(
neg Ne onki ainoot joille mun on helppo puhuu kotonakaan en aina uskalla . :(
neg Tuota ( asioiden järjestymistä ) mäkin oon toivonu vielä sitä ei oo tapahtunu . :(
neg Ujo kun satun olemaan . :(
neg &lt ; 3 Lempi pelaaja Sami Vatanen mut sehän meeni nyt yhdysvaltoihin pelaamaan muistaakseni NHL : lään :(
neg En :(
neg voisko kukaa auttaa oon 8v ja oon ihastunu muutamaan poikaan meidän luokalla mutta en vain saa niidenhuomioo ittelleni :(
neg Jos ottais niin mulla vois olla poikaystävä koska siellä on yleensä paljon poikia ja tulee juttelemaan niille :(
neg minuakin Aina sanoo yksi poika ihmiseksi joka jää yksinäiseksi ja pysyy ja sitten menee tyttöystävän kanssa leuhkana ohi : ' ( jos saisin poinaystävän niin se voisi olla minun kanssa kaupungilla , kylällä ja missä vain missä olisi ihana &lt ; 3 enkä halua olla neitsyt 18 vuotiaaseen Asti :(
neg sekun tyttö näkee prinssinakin :(
neg mut mä oon aina halunnu semmosen söpön poika ystävän joka välittää mutta mistä semmosen löytää ja siis sen pitää olla alle 14 vuotias Eli ei VARMAAN mistään :(
neg Kyllä sen huomas heti auton kuskin puoleisesta kyljestä ruostepilkkuja ja paljon vain yhden kuukauden ajalt pohjaa en uskalla edes katsoa :(
neg Onhan se mahollista , mutta onha siinä aika suuri riski että poikas käy vieraissa :(
neg Ei kyl oo näköjää toiminu melkei 2 vuoden ihastukseen ja nyt eri kouluihi :(
neg ja nii , tuntuu et seki tykää musta , mut koskaahan ei voi varmaks sanoo :(
neg Tietysti olin liian nössö tekemään aloitetta , ja niinpä se on nyt myöhäistä , hän on nyt parisuhteessa :(
neg Kiitti vastauksest ja oon pahoillani :(
neg Menee vielä pitkään että voin nauttia elämästäni :(
neg Tuttu tunne :(
neg :( oon pahoillani ...
neg eei oo kikkii :(
neg Niimpä .. :(
neg Se ite lähesty tosi rohkeesti ja yhtäkkii pakeni eikä pidä mitää yhteyttä tai vastaa viesteihi :(
neg Tiesin et joudun viettään taas kesän yksin itkien iltasin et voisinpa viettää nuoruuden kesää täysil .. :(
neg Mul oli vaan 2 ystävää koko yläasteen ajan :(
neg Ja sit kolmas ja viimeinen ehkä ainoo läheinen vielä niin on vaan tän kesän enään täällä ja se muuttaa syksyllä opiskelemaan tuonne kauas pohjoiseen n.400 kilometrin etäisyyteen musta :(
neg Ei oo harrastuksii .. :(
neg joka tapauksessa vaikutit kivalta ja lopeta hiisaus :(
neg Kirjoittaja on poistanut tämän viestin En oo seurustellu :(
neg kuin sua on petetty ? :(
neg No toi on aika paha jos kaverin kans ! :(
neg Tosin kuolemaa ei voi peruuttaa :(
neg Ja kyllä meiän enkunope ( nainen ) ainakin on naimisissa ja sillä on lapsia ja kaikkee vaikka on 183cm :(
neg Ite oon 190cm pitkä ja ihastunu tyttöön joka on 190cm-193 , en oikeen tiiä onko se pitempi kuin minä , mutta mun mielestä vaan niin söpö &lt ; 3 Pitäis vain mennä puhumaan sille jos uskaltaisin :(
neg Mut silti ku lukee näitä kommentteja ni tulee sellane fiilis et oonks Forever Alone ku oon näi lyhyt ja jos jätkät oikeesti ei tykkää :(
neg http://www.hccamsterdam.nl/brick/ en osaa käyttää sitä :(
neg mun Suomi ei oo paras mahdollinen :(
neg Ei minun fåågeliskyyttini kuolee :(
neg 6 : Lets play IMVU :(
neg Yks asia mun täytyy kuitenkin tunnustaa :(
neg Ei kai se sua haittaa pliis :(
neg Aika pers**stähän tuo on :(
neg Minäkin pelaan imvu:a , en vain saa yhtään suomalaista kaveria :(
neg Siitä on vaikka kuinka kauan aikaa kun tein ne hahmot mut ei mun emailiin oo tullu mitää ..!! :(
neg apuaaaa :(
neg yritän tehä IMVU hahmoa mut ei mee etteen päin vaikka painan ' ' seuraava ' ' nappia :(
neg kun mä en pysty kattoon googlen kuvahausta mitään ku se on tuola :(
neg en haluis nii :(
neg oikeesti listi ittesä :(
neg 16jätkä ikävää että sul on ollut noin vaikeeta :(
neg Varmaan säikähtäisin kuoliaaksi , ajattelisin , ettei se kuitenkaan minusta pidä ja juoksisin karkuun . :(
neg Ei se ole todellakaan helppoa aina mutta voisihan ne asiat huonomminkin olla sikäli mikäli se nyt lohduttaa vittuakaan :(
neg ...... mä oon miettiny monesti itsemurhaa mut just täl hetkel on just kaikkein vaikeint :(
neg et en oikee ny tiiä mitä tekisin :(
neg Esimerkiksi Mandin kuolema ja koulukiusaaminen oli jotain niin surullista :(
neg ; s en ole pystyny avautumaan kellekkään , mutta johkiin se tuska ja suru on saatava ulos nii kirjotin sen tähän ja toivon että tämä auttaisi jotenki ymmärtämää et kuinka tärkeä ja rakas isä voikaan olla :(
neg .todellisuudessa päihde ym ongelma , oli miehen ulkomuotoa muuttaneet rajusti , pahaan suuntaan :(
neg silti itsemurhaa en toivo kenenkään kohtaloksi :(
neg Olisin voinut harkita itsekin asiaa , mutta kun tuli rankan työviikon jälkeen eilen vähän " nollattua " asioita , niin en nyt viitsi krapulassa tulla :(
neg Mutta luultavasti joutuisn yksin siellä olemaan kun ketään muita ei saapuisi paikalle :(
neg issään ei niuhoteta tekijänoikeuksista niinku täällä :(
neg toisella kerralla löydettiin sopiva talo ja pyydettiin yksityisesittely ja se luvattiinkin , mutta samaan yksityisesittelyyn tuli toinenkin pariskunta yllättäen ja myyjä kävi välillä kertomassa että toinen pari on tehnyt tarjouksen ja meidän pitäisi nostaa omaamme , no , oltiin siinä pisteessä niin kuin autokaupassakin yleensä että oli liian myöhäistä peruuttaa , joten tarjosimme enemmän , no talo saatiin mutta se toinen pari pyydettiin sinne vedättämään hintaa , joten jäi paska maku suuhun habitasta , enkä enää ikinä sinne erehdy :(
neg Tuo ihana komea Urmas minut joka päivä hurmas katseelleen hauraalla vaatteillaan vaurailla Ei ollut hänellä elkeet sian mut huomata sainkin liian pian oli Urmaalla mielessään toinen namu se naapurikorttelin mamu :(
neg Onnea voittajalle joka ikävä kyllä en ollut minä :(
neg Voi rassukkaa , sääli sääli :(
neg niiiiihhh , kalakin pilataan suolalla ja uusi pottu voilla tai sillillä , nyyyhhhhhhh :(
neg Vähän hankala ostella rommaushinnoilla kun kukaan ei myy alella :(
neg Näitä on ollut viime aikoina niin kovin paljon :(
neg Kyllä minä vain heti ottaisin , mutta ei ole kukaan vielä espoossa merenrantatontilla sijaitsevaa taloaan minulle lahjoittanut :(
neg Olen pahoillani :(
neg No ei :(
neg Ei tule päättymään hyvin :(
neg Koko avioliitto on pilattu jo pelkästään keskustelulla homojen oikeudesta avioliittoon :(
neg Toivottavasti ei kuitenkaan jokapäiväinen ja olankohautuksella ohitettava " ilmiö " :(
neg Eikö siellä saa omia vuoroja , mie en ainakaan tykkäisi mistään kimppasaunasta talon asukkaitten kanssa :(
neg Katselen tulevaa tarvetta , ja niitä tulee tulevaisuudessa , mies joutuu olemaan yhä enemmän muualla hoidettavana , nytki oottelen koska pyytäävät hakemaan kotiin , ja laittaavat ison laskun perään :(
neg 65+ vielä töissä , mutta kroppa loppu , eläkkeelle ei varaa :(
neg Kuhan mie saan enempi omaa aikaa , nousen ihan huvin vuoksi onnikkaan ja matkustan sillä niin pitkälle kun piässöö , ja teen vaikka vain kiekon helsingissä ja tuun seuraavalla vuorolla takasi , kunhannäen uusin maisemia , ikkuisen kotona kököttämisen sijjaan :(
neg no voi kyllä mää nyt uskoin että edes jotain kiinnostas yhtyä muhun :(
neg Sillä taisi pudota se nyytti sinne järveen :(
neg http://www.taloussanomat.fi/kansantalous/2014/06/18/valoa-tunnelin-paassa-10-hyvaa-merkkia-taloudesta/20148412/12 Romahdusta ei valitettavasti tule :(
neg Se yksi lonkkanivel olisi jo riitttänyt , mutta nyt saa siten korjata 4 rajaa ja kivut mitä kauheimmat :(
neg vähän kyllä harmittaa , ku koko palkka ja muutaman vuosi eläkkeelläkin menee kokonaan korkoihin :(
neg Elämän kumppania ei vaan löydy :(
neg Törkeätä :(
neg Täytyy ymmärtää että kun on noin paljon asiakkaita niin myös yrittäjälle sattuu virheitä :(
neg En mene enää ikinä uudestaan , enkä voi suositella kenellekään :(
neg Onneksi löysin paremman paikan , tuonne en mene enää ikinä :(
neg Mielenkiinnolla odotan kuinka käy :(
neg Vähän harmittaa jos rahat katoaa kuin tuhka tuleen :(
neg Harmi :(
neg sama mulla Mullakin se hyväksyi kyllä kortin , muttei sitä varmennusta :(
neg eipä ainakaan Nordean electronia kelpuuttanu maksuvälineeks :(
neg Ikinä en tuolta osta mitään , olin todella pettynyt tuotteisiinkin , huonolaatusia olivat :(
neg HEI " Tyhmäpää " Saman firman kanssa olen ihmeissäni :(
neg Enkä valitettavasti muista oliko se minkä kautta tein oston , edes tuon toisen näköinen :(
neg Ei auta vaikka palautat tuotteen , he ei kuitenkaan palauta rahojasi :(
neg Kuulostellaan siis ja tää olikin sitten viimeinen kerta kun alan mihinkään ostamiseen täällä koska näemmeä en ole niin viisas et ymmärtäisin olevani näin helposti huijattava :(
neg ntacts Eli kortti kuoletukseen huomenna :(
neg Sorruin 3e tilaukseen .... :(
neg Mutta eipä niissä ollut luvattuja ainesosia vaan kehnonpaa tavaraa kuin mitä Suomesta saa luontaistuotekaupasta tavallista vihreätee puristeita :(
neg uk:sta ) joten siks ehkä kovin suvereenisti tein tuonkin hemskatin tilauksen :(
neg keksivät vain erilaisia syitä :(
neg Huomasin että nyt olin mennyt retkuun ja pahasti :(
neg Kuolletin heti visakortin mutta nuo 120 ja 160€ ( yht 180€ ) oli mennyt jo tililtä :(
neg Ja kortin kuoletin jo to 12.4 jolloin ei vielä visalla näkynyt noita 120 ja 160€ laskua , mutta eilen 13.4 näkyikin että 10.4 oli mennyt nämä summat :(
neg Et saa siltikää rahojasi takaisin :(
neg Minäkään en saanut , väittävät että en ole lähettänyt aloituspakettia :(
neg tyttäreni sit kertoi viime viikolla et se on kuin visa-electron eli jotenkin luotollinen vaikkei mulla oo luottokortti :(
neg Osaa ne sitten kiusata vaikka näin :(
neg Halusin esitellä nämä yhtenä esimerkkinä huijauksista mutta nytpä napsahti omaan nilkkaan :(
neg Mitään ei ole kuulunut :(
neg Kivaks ylläriks löysin sit äskettöin tän viestiketjun , et firma onki huijausta :(
neg Mutta näin ei tosiaan asia ollutkaa :(
neg Täällä varmaa sadas tyhmä ihminen joka on tähän retkahtanut :(
neg Ärsyttää kun useampia s-posteja lähetellyt , eikä kukaan vastaa :(
neg Harvoinpa sitä ajattelee , että tällaisen näytepakkauksen tilauksessa mitään vilppiä olisi :(
neg Tältä sivulta taas pääsee tilauksen tekemään ja kyllä siellä vaan ehto seuraavasta pakkauksesta on :(
neg Mikä idiotti sitä pitääkin olla :(
neg Jenkeissä on jo ollut imaami kirkossa saarnaamassa :(
neg Huoli ja pelko tässä muutenkin , toinen huoli hänen puolison jaksamisesta , ja vielä tämmöistä pilkkaa kun yrittää pyytää tukea . :(
neg En ymmärrä miksi tällaista . :(
neg Vanhin poika , tsemppiä miehellesi , kuulostaa tosi julmalta . :(
neg vieläkin miettiin että elokuussa olisin sen synnyttänyt :(
neg tai oikeasti formaliiniin säilöttynä jossain odottamassa ruumiinavausta :(
neg voinko nimettömästi ilmoittaa hänen työpaikalleen että tarkistaisivat mitä tietoja on tullut katseltua , ja että pitäisivät hänelle puhuttelun tms. onhan se todella törkeää levitellä ja urkkia noin henkilökohtaisia tietoja :(
neg Ei myöskään varoittanut ennalta että leikkaa välilihan vaan leikkasi sen kun ponnistin ja sitten tunsin vain järjettömän kivun kun sakslilla silvottiin :(
neg Ikävä kuulla että kärsit :(
neg Ja kun sanoin ensimmäisessä viestissäni tässä ketjussa " Ikävä kuulla että kärsit :(
neg Jo kolmaspäivä kohta mennyt vuotta 2012 , eikä vielläkään jytise :(
neg 4.päivää mennään ja myrskykin jo laantumaan päin - ei merkkiäkään teampaisuista :(
neg Pahoin pelkään että 2012 tulee olemaan floppi :(
neg Jääkö hihut tientukkeeksi :(
neg Epäilen että hihhulit ei ole menossa minnekkään :(
neg Jaha nyt näyttää pahasti siltä että uskikset jää tänne meidän vaivoiksi - ei tempasua - ei lisää tilaa :(
neg Uskomatonta että pumpulissa kasvaneet hoitajat SYYLLISTELEVÄT asiakkaitaan/potilaitaan sen sijaan että yritettäisiin parhaan mukaan AUTTAA :(
neg Loppui tuska ja murheet siihen :(
neg Todella ikävää luettavaa , toivon jaksamista sulle :(
neg omalle läheiselle :(
neg Kukaan heistä ei haluaisi elää niin , mutta kun kerran ovat sille tielle lähteneet , paluu sieltä ei ole helppo :(
neg Ovat mukavia nuoria vaikka kokeneetkin hirveitä asioita :(
neg Mitäpä tähän sanois :(
neg Ihanaapa joo :(
neg kuten kirjoitella nettiin keskustelu palstoille Loukkaavia viestejä :(
neg Meinas jäädä auton alle :(
neg Toivoin todella , että olisi huhu mutta nyt on varmistunut : yksi papeistamme on poissa :(
neg Luottamuspula kummallakin :(
neg Monet kerrat oon ite ollut jonossa ja siinä sitä iloisesti vaan käydään toisten ihmisten asioita läpi kun peritään maksua ostoksista :(
neg Ikävää että hyvän tallin annetaan rupsahtaa ja mennä pilalle :(
neg Eläkepäivänä tämä trokari on takuuvarmasti eläkeläisen oven takana viinavelkojaan perimässä :(
neg Kun vaik olis millane huis hapeli muija ni yleesä isät joutuu tosi kovi tappelee oikeuksistaa :(
neg ja siitä se ilo vasta irti lähtis ja lapsi raukka olis siinä kaiken keskellä ! :(
neg Miksi mä luin tän :(
neg Ennemmin saa tinnittää niin paljon , kun huvittaa , mutta tuo toinen asia kammottaa :(
neg Vaivaanhan ei itsessään ole parannuskeinoa : / :(
neg http://www.pedigreedatabase.com/classifieds.search ( German shepherd ) Itsekin saku ihmisenä ihailen amerikan akitaa vaan kasvattajien kanssa juteltuani käynyt ilmi että sopivat mielummin OKT:hen aidatulla pihala vartiointivietin vuoksi plus niitä on alkanut tulla kodinvaihtajina huolestuttavasti . :(
neg Toivoo se isä jonka äidin mukaan lähteneistä lapsista toinen ei jättänyt asiaa vain koulussa puhumisen tasolle :(
neg Käy se niinkin jos ei ole pokkaa kasvotusten sanoa :(
neg Meneehä se yksi ( ja lopppuperheen ) elämä hukkaan tuollakin tapaa :(
neg Ihan paha mieli tulee kun lukee et jollekin pienelle tai vähän vaikka isommallekin lapselle tehdään noin :(
neg :( Itse olen myös lapsena ollut välillä ilman kavereita ja kurjaa oli .
neg valitettavasti :(
neg joo , mulla on sama tilanne , oon hiljanen , hylkiö , mua on kiusattu ( vieläkin ) ja pelottaa etten saa ystäviä ikinä . :(
neg olis kiva saada edes kirje kaveri multa on äiti , mummi , ukki , paraskaveri , aikasempi poikaystävä kuoli heinäkuussa :(
neg Minulla enää vain muutama kaveri/ystävä , jotka nekin tekee vuorotyötä kuten minäkin , jonka vuoksi näemme suht harvoin :(
neg Itse olin ala-asteella koulukiusattu , ja ylä-asteella hyljeksitty kuten joku muukin täällä taisi olla :(
neg Hyvien ystävien kesken juttua kyllä riittää , mutta vähänkään oudommassa seurassa suu sulkeutuu hyvin nopeasti :(
neg Vastaus on : ei niillä puhelijailla usein ole ajatustakaan siinä puhumisessaan mukana :(
neg Sori vaan Minttu :(
neg Taitaa vaan olla vielä liian aikaista itsellä haaveilla moisesta , jos mielin edes samalla vuosikymmenellä elävää naista :(
neg Ja miinuksena toki se , että eipä ole kukaan mua siellä kotona odottamassakaan tai lähettelemässä mulla on ikävä sua-viestejä :(
neg Niilläkin on tärkeät tehtävät maapallolla eikä niitä ole kiva tappaa :(
neg Surullista juttua :(
neg Olihan se nainen ihan hirveän julma sinua kohtaan . :(
neg Miesten maailma :(
neg Ettei vaan jarrut kuluisi :(
neg Silti saan mielihyvää siitä , että toinen kärsii henkisesti ja voin auttaa :(
neg Kukaan tuntemistani ihmisistä ei koskaan arvaisi että olen sadisti :(
neg Eli että hekin ovat sadistisia sillä tavoin etteivät aiheuttaisi kelleen mitään pahaa , mutta saavat mielihyvää siitä , jos toiselle tulee pettymys , ei esim. saa jotain unelma-opiskelupaikkaa , johon on hakenut tai ei saakaan palkankorotusta vaikka piti tms :(
neg Olin itsekin helpottunut :(
neg Silti saan mielihyvää siitä , että toinen kärsii henkisesti ja voin auttaa :(
neg .... voi ei :(
neg Yäk , olet ällöttävä :(
neg Miehet , mikä siinä niin vetoaa ja miksi te monet miehet haukutte meitä lyhyitä naisia ? :(
neg Oma hoikkuuteni näyttää melkein läskeydeltä ja keijutyttöjen vierellä on " isoluinen " ja " raamikas " - mitkä eivät ole parhaimpia adjektiiveja naiselle :(
neg itse olen 175cm pitkä nainen ja haluaisin olla reippaasti lyhyempi :(
neg Kyllä se vähän loukkaa kun ihmiset tokaisee " sinähän olet tuommoinen pikkutyttö " :(
neg että kannattaisko sitten toisen mennä vasempaan ja toisen oikeaan ja mahdollismman kauas ja kovaa kyytiä :(
neg Että kivasti pilalla monen matkustajan lomasuunnitelmat :(
neg Vaikka itse en ole ikinä lentänyt Air Finlandilla , taikka edes ollut varausta , on varmaan kamalaa niille joitten kesäloma meni piloille :(
neg Edes noin suunnilleen ? :(
neg Me menetimme yli 2000€ airfinlandille ja tuntuu todella pahalta että joku iloitsee tällaisesta :(
neg Oon epätoivonen ..... :(
neg harmillista oikeasti :(
neg Mutta sitten tulee se mutta . :(
neg Pitämäni 69kään ei liian pitkän kanssa onnistu . :(
neg Hyvin osaan suomea puhua Mulle on väitetty , etten olisi muka suomalainen , koska oon syntynyt ulkomailla :(
neg harmittaa etten aikoinani aloittanut nyrkkeilyä :(
neg Älä käytä kertaakaan , koska se voi olla viimeinen . :(
neg Valehtelin , että menen kavereiden kanssa juhlimaan . :(
neg minua itseäni se vaan masentaa , ei se vaan tunnu kivalta , kun tietää ettei kukaan välitä pätkääkään :(
neg Tyttöystävä tällä hetkellä Saksassa ja kavereilla on jotain muuta tekemistä . :(
neg ( Luulin , että hän tiesi ikäni , koska en ole asiaa koskaan " salaillut " ) Kun hänelle selvisi ikäni , hän järkyttyi selvästi :(
neg Todella ikävää kyllä :(
neg Hei No voi voi :(
neg .... ja yksinäisyys .... :(
neg Oon samas tilantees ku sinäkin , ainoo vaa että olen kotoisin Länsi-Suomesta ja muutin Itä-Suomee :(
neg Jos on rakastunut niin koko maailma näyttää kauniilta ,. olenkin jo melkein unohtanut moisen tunteen :(
neg eikä ainakaa helpottanu tänää yhtää kun kattelin rannalla niukoissa bikineissä olevia naisia :(
neg yli 10v helvetillisen avioliiton jälkeen todella komean miehen kanssa jossa ei juuri muuta hyvää ollutkaan eli moni kakku päältä kaunis :(
neg Enkä tosiaan tiedä , mitä pitäisi tehdä löytääkseni sen oikean .. :(
neg Elikkä huhut joita oon kuullut pitää paikkansa :(
neg Kaiken oppii mutta harjoittelin ajoa ennen inssiä uudella Ivecolla jossa oli tuttu ZF : n laatikko ja inssiin jouduinkin F12 Volvolla ja siinä sitä oltiin :(
neg Toisinaan hävettää kuulua porukkaan nimeltä " rekkamies " :(
neg En tunne ketään joka tietäis kuorma-autoista sen enempää joten oon aika ihanteellinen tapaus kusetettavaksi autokauppiaalle :(
neg ja se kahvi :(
neg Joten ei muu auta kuin että odottelet päivityksiä ja vakaata versiota :(
neg Mikään ei ketuta enempää kun palavat jouluvalot maalis-huhtikuussa :(
neg en rupee mitää enää :(
neg Sama lippuongelma minullakin 14.30 yritin lunastaa ja oli verkkopalvelussa myynti lopetettu :(
neg Näyttäs olevan joka paikassa noita töhryjä nykyään Ähtärissä :(
neg Näyttäs olevan joka paikassa noita töhryjä nykyään Ähtärissä :(
neg vittuku keskustelupalstaki on täynnä roskapostirobotin spämmäyksiä :(
neg eläkääh ny iha oikeesti viittikö hei :(
neg Paavo jäi nukkumaan Sööpärin suihkulähteeseen , jonne minä olin juuri kaatanut viimeiset pontikat humalapäissäni :(
neg Minä en sit koskaan osaa olla oikeassa paikassa oikeaan aikaan :(
neg Ei ole vielä yksikään lähtenyt juoksemaan :(
neg Olin luottavainen , mutta petyin :(
neg Olisin laittanut tuon perään vielä Lily Marleen-biisin Mikko Saarelan esittämänä , mutta kun se saakeli on kadonnut tuubista :(
neg Nainen on käyttökelponen 18-25 vuotiaana ja sen jälkeen on täysin pilalla :(
neg En meinaa koskaan erottaa , kumpi on oikean ja kumpi vasemman jalan sukka :(
neg Elä sie välitä noista lanthalaisten horinoista , onhan se nähty joka vuosi kuinka net tulevat vaatimaan tänhe meilhe milhoin mitäkhin :(
neg Minä en osaa lammasta laittaa :(
neg Paisti maistui hammastahnalta :(
neg jakov poju on tainnut hiljalleen ymmärtää ettei se ollutkaan niin yksinkertaista pissiä silmään ihmisiä netin ihmeellisessä maailmassa .... :(
neg Saattaa olla , että se suoristi peräsuoleni lopullisesti :(
neg tietääpähän eräät nykyisen olinpaikkasi ainakin , näkyillään :(
neg Asiassa on edistytty :(
neg Ajoradalla pitäisi kulkea :(
neg nyyh :(
neg En enää ajattele elän vaan :(
neg Omapaino 115 kiloa josta suurin osa läskiä , joka kyllä tarttuu :(
neg Surullista huijausta :(
neg Voimapuoti :(
neg .. pitää amputoida kädet ja jalat , muuten he saattavat lyödä tai potkia jotain viatonta henkilöä :(
neg Jos siellä joku pilaa tekee melko mauton faneille ja :(
neg Kuollut :(
neg hulkamania hulk oli jossain radio-ohjelmassa sanonut että kävi neuvotteluja matsista stone coldia vastaan WM XXI:ssä , mutta hanke ei toteutunut :(
neg Niitä ei kuulemma näytetä tänä vuonna :(
neg 11. En pidä joululauluista 13. Tuskin saa paljon lahjoja :(
neg Nuuskat jäi saamatta :(
neg Toisaalta , kun seuraa eräitä Bujinkan-opettajia , tämä ei ole lainkaan yllättävää :(
neg Kämpillä minun sälekaihtimet on vähän huonot ja siellä on sellainen pikkuinen rako-ikkuna , mistä pääsee valoa sisään :(
neg Hiljaista on . :(
neg Palsta kyllä hiljenee pahemman kerran ilman pirskahtelevaa persoonaasi :(
neg Ei minä ja Ebzu mitään pikkulapsia olla :(
neg Olipa taas niin harvinaisen idioottimainen kirjoitus että hävettää kaikkien judokoiden puolesta :(
neg Parempi esitys kun esim se , että viime syksynä A-maajoukkue ei saanu judogeja EM-kisaan :(
neg Surullista , todella surullista :(
neg Kyllähän to Turkin reissulla tuli korkeita matsien hintoja 890e/ matsi jos yhteen jäi :(
neg Ensinnäkin , GBn harjoituspuitteet ovat kyllä hyvät mutta vesst on pienet ja saunaa ei ole :(
neg Jos haemme varmaa voittajaa , niin Arto Vantaa , mutta kun suuri yleisö ei varmaankaan enää muista häntä :(
neg toki poikkeuksia mahtuu aina mukaan :(
neg Luulin sen vain olevan kateellisten panettelua :(
neg Tosi rasittava tyyppi kuten helleh . :(
neg Jussi on jo kaksi päivää vanha juttu :(
neg miehen , mutta mieleeni on tullut en kelpaa naisena koska minulle ei ole kauniita sääriä :(
neg sen verran asennevammainen olen , että kuulostaa mun korvaan pahalle :(
neg enkä todellakaan etsi mitään seksiseuraa tms täältä . :(
neg Mut ei sellasta täältä löydy . :(
neg Nykyajan miehet on niin pirun nirsoja , ei niille kelpaa kukaan tai ainakaan nainen joku on vähän pyöreä :(
neg Miä nyt en vaan voinut sille mitään :(
neg Ei ole kiva lukea keväisin lehdistä että 50 v. motoristi ajoi ' tuntemattomasta syystä ' ulos tieltä :(
neg joko varattuihin tai sit vaan sellasiin keiden kans en syystä tai toisesta voi alkaa :(
neg ja sit vie se etten välttis näe sitä enää ikinä sen jälkee ku koulut loppuu :(
neg Sitte et oo se :(
neg :( :(
neg Oon ihastunu ( ehkä jopa rakastunut ) poikaan , jonka kanssa en vois kuitenkaan koskaan olla yhessä :(
neg Tää kyseinen tyyppi asu justiinkin pohjanmaalla eli Kokkolassa tarkemmin sanottuna , tai ainakin hän minulle näin väitti sähköpostissa , Tavattiin kyseisen henkilön kanssa ensimmäisen kerran Qruiserissa mutta hän poisti profiilinsa kun pelkäs hyvin paljon , ilmeisesti niin paljon että piti poistaa profiili , no sit se siirtykin mun sähköpostiin juttelemaan , Kaikki meni aluksi ihan hyvin , meillä oli tarkotus nähdäkkin ihan livenä siis , mutta sit kävikin niin että se kohta poisti gmailinsakin :(
neg Harvinaisen tuttu tunne :(
neg hyi porno on maailman ällöttävin ammatti :(
neg Ja se ei kyllä todellakaan näytä vanhalta tai karvaselta ja lähettelee mulle kuvia itsestään ja kasvoistaan päivittäin :(
neg EI se mahdu sinne :(
neg vittu viimevuon ruotsin päättökokees olin kirjottanu sanoja joita en muistanu käteen ja sitte kokeen valvoja tuli ja huomas mun kädes ne ja sitte siitä kokeesta tuli nelonen paperiin ja todistukseen vitone ! :(
neg Sit ton jälkee purskahti itkuun ja sain 2 tuntia jälkkää :(
neg Eppii :(
neg 2. Liian vähän lunta sellaisen tekemiseen :(
neg Samaa mieltä :(
neg Älä nyt , kyl mullakin tulee paha olo jos perjantain lähetää koulust ja poikakaveri menee autollee antamat pusuu tai sanomat ees moikka ja lähtee vaan kavereittes kans :(
neg Ei hinta on 10€ :(
neg Myönnän rikollisuuteni , oon joskus mennyt pyörällä ilman kypärää ja punaisia päin :(
neg Leiri olisi vaan saanut olla pidempi :(
neg Mukaanlukien ihastukseni kanssa :(
neg Eipä moista taida enää tässä elämässä oikein tapahtua :(
neg - koko riparii , ihmisii siel ja niitä rutiinei :(
neg - en :(
neg en valitettavasti :(
neg Kaikki varattuja :(
neg Hei nimimerkki , jag behöver hjälp :(
neg Herätkää :(
neg Sama kirkossa opetus tunnilla :(
neg Olisin voinut vielä kokea sen saman tunnelman vielä kerran :(
neg No , eihän se kauaa salassa pysyny , ku ilmeet kavalsi . :(
neg Itellä kun on tuo lukitun paikan kammo :(
neg ja sitten oon myös hirveen epäsosiaalinen ja arka ja vähän ahdistaa tuo rippileiri ajatus :(
neg Onko äitiys tehnyt minusta hirviön :(
neg eipä tuo osaa itselleen ruokaa hakea jääkaapista tai vaippoja vaihdella : / ollaan vain niin itsekkäitä ettei osata nähdä kun se oma napa ja menemisen halut :(
neg Onko äitiys tehnyt minusta hirviön :(
neg mieluummin positiivista tsemppiä kehiin ja neuvoja , oikeita neuvoja eikä mitään " vittu hoitoon meininkiä " :(
neg Kamalaa ei voi muuta sanoa :(
neg Monesti lapsiperheet ( joilla ei kokemusta pidemmän päälle lemmikeistä ) on tapana pitää eläimiä tunteettomina olioina , joita voi kohdella miten vain . :(
neg Onko äitiys tehnyt minusta hirviön :(
neg Surullista :(
neg EI KENENKään TERVEYS SELLAISTA JAKSA , ELÄÄ TEESKENNELLYSSÄ RAKKAUDETTOMASSA YMPÄRisTÖSSÄ ; TOIMIA SINUN ( EDELLÄKIRJOITTAJAN ) NEUVOJEN MUKAAN VAIN MUIDEN RAKASTAJANA jA TUKIJANA ja SAMALLA HEITTOPALLONA JA HUUDON jA PASKAN KOHTEENA :(
neg Ps .: Ei sille kissallle nyt huutaa kannata koska kohta se ei tule enää kenenkään syliin koska siitä tulee niinsanoitusti " hermoheikko " :(
neg Ei kai ole omaa elämää :(
neg Kinkkinen juttu , jos kerran jo sulla tunteitakin häntä kohtaan :(
neg Moni liitto natisee , kun henkisellä tasolla ollaan hyvin tultu toimeen , mutta seksuaalisella tasolla ei ole oltu samalla aaltopituudella ja siksi väitän , että seksuaalisuuden yhteensopivuus on hyvä tarkastaa sillä , jos ei toinen anna ja toinen lähtee sitä sitten muualta etsimään niin hän tekee monia ulkopuolisia ihmisiä onnettomaksi , koska ei kuitenkaan halua omastaankaan luopua ja suhteet toisensa perään kaatuu siihen :(
neg Empä voi ajaa , taksiluvat ei ole vapaita , ja kevytkuorma-autolla ei saa suorittaa henkilöliikennettä :(
neg Ei loudy google :(
neg Tää on taas tätä isäntien ikuista marinaa :(
neg Arvostan heidän panostaan tosi paljon vielä tänäkin päivänä , vaikka mun on vähän vaikeaa myöntää että musta ei ollu sillon vanhemmaksi . :(
neg Kuulostat niin varmaalta ja tietoiselta asiasta , kai sulla on kokemusta :(
neg Joskus ymmärrätte mutta sitten on jo liian myöhäistä :(
neg Hylkää lesbous sillä sen palkka on ikuinen kadotus :(
neg Tutkimuksen mukaan jopa 25% miehistä kasvattaisi toisen lasta tietämättään :(
neg Voi teitä :(
neg pääasia oli kunnon hehkutus Minä sain hienon rannekellon joka hukkui :(
neg Kurjaa luettavaa tuollainen . :(
neg Itselläni on sivusta seuranneena kokemusta tästä asiasta siten , että juuri ne lapsenlapset , jotka ovat olleet isovanhemmilla jatkuvasti hoidossa , unohtavat heidät , kun tulevat teini-ikään tai mummolta käydään vain pummimassa rahaa ja odotetaan arvokkaita synttäri- ja joululahjoja . :(
neg surullista :(
neg Vanhempi lapsenlapsi menee toiselle isoäidille :(
neg Pelottaa niin kamalasti lapseni puolesta :(
neg Surettaa ja paljon :(
neg Itku ja masennus seuralaisina tällä mummulla :(
neg Kummi ei myöskään ole = lapsenvahti :(
neg Olen muistanut yhtä syntyymäpäivää lukuunottamatta :(
neg Mutta silti kurjalta tuntuu . :(
neg Se vain työntää lapsen näkemistä kauemmaksi ja tekee yhteydenotosta entistä vastenmielisempää , tulee velvollisuuden tuntu :(
neg en halua olla enää lahjaautomaatti :(
neg kerran tuli ja kait saatiin sit kirous ettei oo kukaan enää ees kysynytkään :(
neg Toi on tosi kauheeta kun menettää lapsen :(
neg Aina vain itken itseni uneen ja mietin kuinka iloisesti vanhemmat lastansa keinussa keikuttaa ja palloa potkiikaan .. :(
neg Minun 37 vuotias kaverini valittaa , ettei anoppi ota hoitoon kaikkia lapsia kerralla , että he saisivat olla kahdestaankin miehen kanssa :(
neg Ei kun siis hups , käsitin väärin :(
neg ja muksu huostaanotettu :(
neg . :(
neg mutta kyllä mä uskon että abortti joudutaan tehä :(
neg Tulee paha mieli aina ku joku kuvittelee mut tuntevansa parin lauseen jälkeen :(
neg TOSI HULLUA HANKKIA LAPSI KERSA IKÄISENÄ :(
neg En sitten tiedä , raha ei tuo onnea :(
neg Eli ihan pikkulapsi :(
neg Tosin oli raskaana omalle isälleen :(
neg Meinaan kun tuon Linan tapauksessa se olisi ehkä - surullista kyllä- ollut ainoa oikea ratkaisu ... :(
neg Pelkään jos en niitä ikinä käsittele niin ne iskee joskus rajuna :(
neg Hän on tyytyväisenä kotonaan :(
neg Valehdella paskaa minusta niille :(
neg Mulla oli ennen kavereita , mutta sitten pojan oireet alkoivat olla niin hankalia , että liikkumisesta tuli ongelma ja muut äidit ei myöskään tahtoneet jaksaa mun poikaa :(
neg Bioteekin sen hyvän " tehorauta " mehun tuotanto on vissiin lopetettu :(
neg Älä yhtään välitä niistä muutamista vähättelevistä , typeristä viesteistä - tämä on Suomi24.fi ja täällä saa kakkaa niskaan :(
neg Onko täällä KETÄÄÄN kuka ei voi lähteä kaupungille , vieraille tai on ylipäätänsä itkevän lapsen äiti ?????? :(
neg :( Tarvitset apua .
neg Kummallista , että asiaasi ei ole otettu vakavasti :(
neg Lopputulos oli , että odotin turhaan ja aivan liian kauan :(
neg En olisi koskaan arvannut että tämä tulee olemaan tällaista . :(
neg Olen siis yksin :(
neg Tiedostan ajatuksieni olevan idioottimaisia mutta samalla ahdistun lisää siitä etten voi lakata ajattelemasta näin .. :(
neg No eipä ihme , että ne perheet , jotka tarvivat ls tukitoimia oikeesti , jäävät ilman sitä :(
neg Ei syntynyt niitä imetykseen tarvittavia lisävarantoja ... :(
neg Hyvin huonosti :(
neg Kuinka hienoa se olisikaan , jos en olisi varattu . :(
neg Rakkaudesta ei ole kysymys :(
neg Kyllä siinä silloin nenää nyrpistetään kovin :(
neg No voi että :(
neg Joko se Jt kin meni nukkumaan :(
neg Stressikö se näin laihuttaa :(
neg Siihen tottuu jonkin verran ja osaa ottaa sen huumorilla , mutta välillä jotkut suorat ehdotukset ovat häkellyttäviä :(
neg Minustakin on tullut paljon kapea katseisempi , kun peilaan omia tunteitani joka asia yhteyksissä :(
neg Ei ole näkynyt lempi kirjoittelijaasi viikonloppuna :(
neg Eihän :(
neg Hiljaista kuuluu olevan :(
neg lle , hänestä ei ole kuulunut nyt mitään :(
neg Mietin , mihin menit , kun sinusta ei enää kuulunut mitään :(
neg Istuin vanhusten dementiasta kertovalla kurssilla selkä ja alavatsa hiilloksilla Teki kyllä mieli huitoa :(
neg Puolukoita käyn välillä nakkaamassa kourallisen suuhuni ja maha kiittää :(
neg jäin tänne yksin sairaspäiviäni iltaa kittuuttammaa :(
neg Olen todella pahoillani :(
neg Voi harmi :(
neg no Auts :(
neg En edes näe montako pistettä tuossa on , Nyyh :(
neg Menee ihan monologiksi nämä juttuni :(
neg Lääkekuuri ei ollut tehonnut :(
neg Harmi , kun tuli pakkasta , jäi lumiukko tekemättä :(
neg Ja kiltiksi myös ( Tuota en allekirjoita ) Mutta lauon totuuksia :(
neg Ei tällaista tilannetta pitäisi kenellekään tulla eteen :(
neg mää puhun kohta porin murretta :(
neg Luulen et tarvit paljon tukee että pystyt siihen no saat multa kaiken sen ja enemmänkin Ikävä sua elina :(
neg Tarvitsen kiperästi apua , olen vaipumassa epätoivoon . :(
neg Rumasti tehty :(
neg En ymmärtänyt aloitusta :(
neg anteeksi , tuli mieleen hautajaiset :(
neg Toisaalta tajusin myös , että vaikka tilanne olisi ollut toinen silloin aiemmin , olisi hän näin taaksepäin ajateltuna tämä tilanne huomioiden halunnut silloinkin vaan pelkkää seksiä , se harmittaa , koska minä tunsin aidosti :(
neg Suojelupoliiseja on vissiin 10 000 sivutoimiset mukaan laskettuna :(
neg se nainen jolle sun sydämesi sykkii :(
neg Ei tää muuten voisi mennä näin :(
neg Nyt kyllä mokasin , sanoin asioita jotka todellakin ajavat sinut pois luotani :(
neg ja olen enemmänkin kuin kiinnostunut eikä nää tunteet mene pois :(
neg Kaipaan edelleen :(
neg Oon siinä uskossa ettemme enää kohtaa :(
neg Kai monet sitten eivät katso käyttöpäiviä :(
neg Jep :(
neg Tätä franching touhua ei voi verrata edes linnatuomioon , siellähän pääsee ensikertalainen puolella :(
neg Ei toimi ... :(
neg Täytyy laittaa varmaan infoa GroupOn:lle että lopettavat noiden lahjakorttien myymisen kun posterplease ei toimita tilattuja tavaroita :(
neg Paskalakkeja koko S-ryhmä :(
neg :( Ikävää , että sinulle tulee myös ulkomailta noita tarjouksia puhelimitse .
neg ilithekid Joo kiroitan sairaan sekoja juttuja ja tuo pointblog on aika hyvä koska jos sinne bloggaa vaikka avustetun kirjotukse saa 20 pistettä pointshop tilille ja kun kerää pisteitä voi ostaa vaikka karkkia ite oon tilannu bloggaamillani pisteillä hiirimaton ja paljon karkkia tuosta vielä pointshoppiin linkki : http://www.pointshop.fi/?ref=6196269 Blogin ainut huono puoli on että ei oo mitään teemoja :(
neg Huono iho ei ole ainoastaan teinien vitsaus , valitettavasti sitä löytyy myöskin aikuisilta ihmisiltä , valitettavasti :(
neg Olen vain niin väsynyt kait tähän huonoon ihoon , mikään ei auta ja se syö itsetunnonkin :(
neg ei ssitä puhdistus aineella pois saada :(
neg Voi teitä jotka lopetatte omaisenne luona käynnit :(
neg http://honeste-honeste.blogspot.com/ " blogi on poistettu " :(
neg Nyt on joulukin eikä ole edes varaa ostaa lahjoja kenellekään . :(
neg Voi itku :(
neg Porojen tappajat :(
neg mahtaa nämä taivalkosken nuoret mieheet sekkaantuneita näihi ylä-asteen pikku tyttöihi :(
neg hassu juttu tämä :(
neg Tosin olen kuullut tutuilta jotka harvemmin käyvät eri pitäjästä että heitä ei tervehditä :(
neg harmi kun ei voittanut . :(
neg Mä tuun surulliseks jos joonas ei ota yhteyttä . :(
neg Niin karseeta jälkee tullu joka kerta :(
neg on aika hidaslukuista porukkaa vai oisko kriittiset päätökset tehty niin kimuranttien koukeroiden taakse ettei sitä onnistu selvittämään ukkomustalainenkaan vaikka on tosi kauppamies - :(
neg mua haukutaan huoraksi :(
neg on kuule olemassa paljon pahempiakin liikanimiä :(
neg Yksin vietän illat ja viikonloput :(
neg Sanonko mistä . :(
neg Niitä vaan ei kunnan töissä taho olla :(
neg Aika surullista että pikku hiljaa tämä kylä näivettyy , pala kerrallaan :(
neg No ei ole , kun täällä vastustetaan kaikkea :(
neg Esimerkiksi hedelmiä jos ostat omenia on jos jonkinmoista , mutta esim. sitrushedelmiä minimaalisen vähän ja huonoja nekin mitä on :(
neg Pedrinas :(
neg Tai sitten väärässä R-kioskissa :(
neg R-kiska ja Teboil Rautatieasemalle menevän tien R-kiskalla on ollut useasti todellakin tylyä palvelua , vaikka mokailee , ei edes anteeksi pyydä , paha mieli jäi asioinnista , varsinkin kun se toistui aina saman myyjän kohdalla :(
neg Mausteita voisi olla enemmän , ja pyydettäessä saa aina kuulla mausteiden olevan just loppu ja reipas makunautinto jää taas puolitiehen :(
neg Tiuskintaa :(
neg Asiallisesta valituksesta huolimatta ei uusia annoksia :(
neg ja toinen tilaus unohdettiin , eli söimme eri aikaan :(
neg Maksa vinkuu ja perna paukkuu :(
neg .. :(
neg Voi pyhä blondi mitäs eroo käytännössä olis jos noin on :(
neg Kyllä käy kateeksi :(
neg Sääliksi käy , kun joutuvat tänne ahdasmielisten ihmisten keskelle :(
neg vuotungin suunnalla oli mökku palo 90-luvun puolessavälissä juhannuksena muistaakseni koko nuori perhe menehtyi tulipalossa :(
neg Mutta eipä oo vielä tullu tarjousta :(
neg Sairas jankuttaja tuo ´hih hih´ :(
neg Minkäs koulu , eikä edes rehtori voi mitään sille , että lasten vanhemmat jopa itse ostavat nuppusilleen savukkeita :(
neg tuohon ei oikeastaan voi muuta todeta kuin että you just dont ' t know a thing :(
neg ja sitä asennevammaa :(
neg poromiehille en :(
neg intiassa lehmät kulkee vapaina pitkin katuja ja kyliä ja auta armias jos erehyt moista kivellä pyyhkäsee niin linnaa tulee enempi ku ihmisen taposta ja alkaa vaikuttaa että täällä on kohta sama meininki :(
neg edellinen teksti viittaa koiran rääkkääjään :(
neg pudasjärvellä voi olla asiat vielä hullummin :(
neg Parviainen on paha ihminen :(
neg Hirveät traumat jäi siitä :(
neg pelottavaa ajatella laittavansa jokupäivä lapsi yksin ylittämään tuota tietä :(
neg tuskin jää viimeiseksi :(
neg kieroutunut ja paha ihminen tekee jotain tollasta tai semmonen ihminen jolle on itselle tehty pahaa ja on sekaisin :(
neg miksei sitä koiraa vaan lopetettu vaan välinpitämättömästi rääkättiin :(
neg Jos ette ole lestoja niin ei kannata mennä :(
neg .. :(
neg Eik oskaan varmaan :(
neg Näin siis muutamat haluaa raiskata lontoa :(
neg Ei taida koskaan tulla siihen selvityastä , miksi näin siirretään rahaa koulumaailmasta törkykasna suojeluun :(
neg Fenonauttikin on salasanan takana :(
neg Liittyykö jotenklin koulujen alasajoon , voidaan sanoa , että eihän siellä pidetä kerhojakaan jne. Ja tuohan ei ole säästöä edes :(
neg Opetusalalle ei tuollaiset sovi , valitettavasti :(
neg Toki sukutiloja löytyy ja perinteitä , mutta ei niillä yhtään koulua päivitetä vastaamaan nykyajan tarpeita :(
neg Eipähän tullut hotelli kuntoon :(
neg Valitettavasti :(
neg Harmi ettei tuo euron bussi enää kulje .. :(
neg nuo sinun linkkis ei sano mitään :(
neg Monet muutot on mulle tehnyt ja nyt en löydä mistään :(
neg tähdenkin ovat nuoret mannekiinit vallaannet :(
neg missään saa olla rauhassa aina vaan täytyy katsella kauniita nuoria ja tuntea itsensä vanhaksi ja rumaksi :(
neg kyllä siellä muhoslaisiakin aina väliin näkyy olevan :(
neg enää ei ole muhos luhti ravintolaa :(
neg > :(
neg Vielä on matkaa kesään :(
neg Rintojen vielä kasvaessa yritän korjata sitten niiten " asentoa " kun ei sitä tukea tullut alusta asti . :(
neg Ostin hänelle juuri lahjaksi mielestäni ihanan setin missä oli topatut liivit hänen kokoaan niin ne oli kuulemma vääränlaiset kun kupeissa ei ollut sitä alaosan toppausta erikseen : / Olin unohtanut täysin sen kaupassa :(
neg en nyt ymmärrä kun omat rintaliivini ovat M kokoa mikä se sitten on olevinaan en tajua onko se b c vai mikä se on tuon taulukon mukaan nyt olen ihan ymmälläni voisiko joku selittää :(
neg Pelkään että ne kaussanaiset nauraa mulle ja alkaa kuiskuttelemaan tai he alkavat sanoa siitä jotain :(
neg Sloggin tangat ovat maailman parhaat alushousut , mutta niitä ei tahdo enää mistään löytyä :(
neg Tää on niin perseestä : S Voisikin vain normaalista kaupasta ostaa :(
neg Olen kokoa 70J mutta saatan hyvinkin olla kuppukooltani K koska tänään kun kävin changessa sovittammassa 70J kokoset liivit , eivät tuntunu istuvan hyvin , ja kuppikoko näytti ja vaikutti liian pieneltä :(
neg no , nytpä niistä sitten kärsin :(
neg Edellisessä parisuhteessani en loppuaikoina enää sitten myöskään enää halunnut häntä , joten en ollut innostunut miellyttämään häntä alusvaatevalinnoillani :(
neg Mä olisin onnellinen , jos mun mieheni olis vähäänkään kiinnostunut kauniista alusvaatteistani ja/tai silkkiyökkäreistäni , vaan ei :(
neg Miksiköhän täällä ei enää voi antaa miinuksia normaalisti ..... :(
neg Homot ne saa mennä naimisiin mutta Arto parka , häntä ei yksikään suomalainen tai ulkolainen nainen huoli :(
neg Suuri pettymys kun ei näin olekkaan .. :(
neg Ei kannata tilata ! :(
neg minä tykkäsin liiveistä ei purista , kinnaa mistään MUTTA pettymys tuli PARIN PESUN JÄLKEEN , TOPPAUKSET RULLALLA , ONNISTUU PARI KERTAA SUORIMAAN MUTTA SITTEN OVATKIN JO PILALLA , ELI KERTAKÄYTTÖLIIVIT NUO OVAT , AIKA HINTAVAT SELLAISIKSI :(
neg Mutta viiimeksi siellä käydessäni ne oli sieltä loppu :(
neg Löysin tällaiset aivan ihanat hämähäkinverkko alushousut , mutta olen kooltani L ja tämä sopii vain XS-S kokoisille :(
neg Vaatteet eivät istu ilman rintaliivejä ( nämä eivät sojota kohti taivasta , painovoima näet ) ja ikinöpöttävien nännien omistajana ei tulisi mieleenkään jättää niitä peittämättä , näkyvät toppaamattomien iivienkin läpi :(
neg Nauraa en ole kuitenkaan osannut , koska olisin mielellään jostain käytettävää ostanut itsellenikin , sitä vaan ei ollut tarjolla :(
neg Käyttäköön kukin sellaisia alusvaatteita mistä pitää , vaikka itse kerran näinkin sen että kun rintsikat avasi , tissit putosivat 10 cm , ja kuppikoko oli korkeintaan 80B :(
neg Pari päivää sitten juuri mietin , eikö suomalaiset naiset sitten vain juurikaan niitä käytä , kun valikoima on niin naurattavan surkea . :(
neg anotaan ymmärrystä ja tietysti juutalaisina myös sitä saamme anoa Jeesuksen nimessä ja vain tämä yksi nimi on annettu myös juutalaisille vaikka jotkut krisityt eivät sitä ymmärräkään ja surullista :(
neg koska myyjä on turkkilainen :(
neg sama homma Mul on ihan toi sama ongelma ja ei oo mitää kivaa :(
neg en ole ikinä saanut mäyristä :(
neg kyläkauppiaanakaan ei suomessa näemmä ole helppoa kaikin osin , aina on joku kokeilemassa onneaan ja helppoa rahaa metsästämässä etelänmatkaa varten . :(
neg ei mun luistimet hikisiä ollu :(
neg Varsinkin kun ei ole edes terapeuttia , jonka luona kävisin purkamassa pahaa oloa :(
neg Mikään ei enää kiinnosta :(
neg Voin kyllä kuvitella että ei ole kovin mukava viettää aikaa ihmisen kanssa , jonka mielesta kaikki on perseestä . :(
neg En halua , että hän vahtaa niitä minun ikäisiä tyttöjä sieltä ja meillä on vaan tämä yksi kone niin menee heti fiilikset , kun koneen avaa :(
neg Surullinen :(
neg En osaa noin hyvin englantia :(
neg He ovat kadotetut :(
neg eht 1.5.-4.5. omat ketjut : 1 : teräväinen-kontiola-lehterä mäntylä-karalahti 2 : savinainen-immonen-keränen korpikari-hietanen 3 : komarov-wirtanen-pakarinen marttinen-lajunen 4 : huhtala-hytönen-jormakka ohtamaa-pokka ulkopuolella :(
neg Ja minua elämä ei ole ainakaan kohdellut hyvin eli kaikki kamalat asiat yhdistettynä herkkyyteen on todella tuhoisa yhdistelmä :(
neg Itken helposti ja olen muutenkin ' ' ympäristölle altis ' ' :(
neg jatkaa mäellä hyppimistä :(
neg Kamala kämppis sulla :(
neg Ne on kyl " epänormaaleis " paikois , kun en ranteeseen uskaltanut kun pelotti kun ne verisuonet näky niin hyvin ,.. Voi kauheaa , että olet itsekin vastaavaa tehnyt :(
neg Mun ip on bannattu :(
neg Hitsi miks mun pitää ottaa kaikki aina itteeni .. :(
neg Sit jonku loman jälkee päätin et " tänään mä sanon sille jotain " , mut se ei ikin tullukaan kouluun enää , lopetti kai kesken :(
neg Jaa se kun jotku tietyt ihmiset puhuu siitä miten munlaisesta ihmisestä ei kukaan voi tykätä ja et mul ei oo mitään tulevaisuutta ( sosiaalisesti ainakaan ) niin se kyl särkee sydämen .. :(
neg Ei siitä kauheen hyvä maku jääny .. :(
neg Se eräs ihminen , joka minulle koko viime vuoden puhui ihania ja väitti jopa rakastavan yht'äkkiä päättikin , ettei halua minua enää pitää läheisenä ystävänä ... :(
neg Ja olin jo alkaa uskoa , että olisin rakastamisen arvoinen . :(
neg Kun taas enemmän minua kiinnostaisi sellaiset alat jossa TARVITAAN sosiaalisiataitoja , avoimuutta ja kaikkea sellaista mitä minulla ei ilmeisesti ole :(
neg En tiedä mihin päin tästä nyt lähteä :(
neg sama juttu täällä , vapaa-ajalla en pysty tekemään mitään kun aina niin kova stressi koulusta :(
neg Sosiaalisten tilanteiden pelko on sen verran paha et koulunkäynti oli aina yhtä taistelua :(
neg Kunpa minullekin siedätyshoito olisi tepsinyt .... :(
neg Hän sai sen asunnon kun tätini kuoli alle 6kk sitten :(
neg Kuulostaa tutulta ! :(
neg Tod näk tulevaisuudessa te 50 korkeekouluu ja amist ja lukioo ja yliopistoo opiskelleet ette tuu saamaan töitä ja täl hetkel paskat työntekijät heitetää vittuu ja voivoi , ilkkujat onki sit kadulla :(
neg Eka työharjottelupaikka :(
neg Se oli myynnissä 17-23.5 , eli missasit sen :(
neg omfg , kuulostaa aika epämiellyttävältä :(
neg En kestä jos on :(
neg kiljuun tarvitsee vettä :(
neg ei kannata mennä , ei siellä voi muuta kun itkeä tylsyydestä :(
neg Muksut sai ravata samat laitteet tylsistymiseen saakka :(
neg Mutta pelottaa uudet asiat , esim pois muuttaminen , mistä saa rahaa , asunnon jne. pelottaa että kaikki menee pieleen :(
neg Anna siinä sitten vihjeitä toiselle :(
neg mieleen tulee vaan raiskaajat ja ripuli :(
neg Ollaan kai menossa ja tahtoisin tietää , mimmoiset rinteet ( vaikeustaso/pituus ) , hissit ( lienee paljon ankkureita :(
neg Mieli tekis reissuun mutta ruokahuolto huolettaa ... :(
neg Mut oot vitun sotahullu kun oot inttiin mennyt :(
neg ja ainiin eihän täältä edes välttämättä juna kuljekkaan , kun linja-autolla matkat korvataan :(
neg 2.mite löytää paikan ?? :(
neg harmi kun sattui kohdallenne :(
neg Me ei tykätty olla Ayia Napassa koska ne tuijotti aina meijän napaa :(
neg Niin sen takia iloiset venäläiset panssarivaunumiehet ovat 24h valmiina rynnäkköön :(
neg monella sellainen typerä ilme kasvoilla että ihmettelen oikein miksi ne ovat täällä eikä hullujen huoneessa :(
neg Venäjän kielen tentti on hylätty :(
neg Sorry vaan vaikka matkaankin opiskelijan niin itselle matkasta koituva aika säästä niin rahasa kuin ajassakin on boikottia tärkeämpi linja-auto suuntansa 4t 10min+ 1 vaihto lippu 20,50€ , juna 2t 14min 18,15€ :(
neg Asun itse lähiössä jossa rautatie on noin 150m päässä , alueella asuu paljon pikkulapsia , joiden yöuni häiriintyy :(
neg Olen joutunut myös pesemään mattoja uudelleen , sen vuoksi kun hölmyyksissäni jätin juuri pestyn maton kuivahtamaan yöksi terassille puutarhatuolien varaan . :(
neg Jaksaa lenkkeillä vielä ja nauttii siitä mutta kun noustiin kahden kerroksen portaat ylös , koirani oli aivan puhki ja tahtoi vain jäädä istumaan :(
neg Olen pettynyt koiran käytökseen , mutta ennenkaikkea itseeni koska olen epäonnistunut enkä tiedä mitä tehdä :(
neg Kyse ei ole johtajuudesta vaan koira ei luota sinuun ja ei ymmärrä mitä vaadit siltä . :(
neg Monikaan ei erota epävarmuutta eli puolustautumista ja yliottoa eli selkeätä dominoivaa aggressiota .. :(
neg että en menis vannomaan että kaikki pennut on hengissä enää :(
neg Itse en kyllä mistään hinnasta enää ottaisi kyseiseltä henkilöltä koiria . :(
neg Kuulostaa kyllä todella pahalta tuon koiran " elinolot " , ihan kuin ei muutenkin olisi riittävän huonosti , niin ei taida tosiaan yltää edes makaamaan :(
neg Harmi :(
neg ♥ Se kuoli , ette ikinä arvaa mihin : Se repi suunsa LOIMITELINEESEENSÄ !!!!! :(
neg kärsivä Mulla ollut puolisen vuotta uudet naapurit yläpuolella , ja vaikuttavat ihan kivoilta eivätkä järjestä mitään häiriötä , paitsi eivät osaa kävellä :(
neg Olen itse aiemmin kärsinyt samasta asiasta ja nyt oma pieni lapseni aiheuttaa samaa tuskaa naapureille :(
neg Mulla pääsi kakka housuun :(
neg Huono äänieristys kantavissa rakenteissa mahdollistaa äänien hyvin helpon kulkeutumisen muihin asuntoihin :(
neg Joka ikinen alkuyö olen tällä viikolla herännyt ; jos mä meen nukkumaan klo 22.30 , niin kolina alkaa 23.30 - 00.30 kun tulevat itse nukkumaan :(
neg ja mulla on makuuhuone naapurin olohuoneen vieressä :(
neg Mutta tosiaan huonostikin voi käydä :(
neg ' ' Vaikka en ole juhlinnut ja mölynyt ollenkaan !!?? :(
neg joka muutenki valittaa turhista asioista :(
neg Sorry :(
neg Jos lähipiiri ja yhteiskunta leimaa narkkariksi kannabiksen vuoksi , voi joillekin käydä niin , että siirtyy huonompaan seuraan ja kovempiin aineisiin vain sen vuoksi , kun tulevaisuus on pilattu ja kun " narkkarilta " ODOTETAAN tietynlaista käytöstä . :(
neg anteeksi :(
neg No , voi voi :(
neg eihän tuollaista jaksaisi kuunnella kukaan täysi järkinen ) ,,, :(
neg Sivistymätön tapa , luuserien addiktio :(
neg Etsiskelen nyt vielä uutta asuntoa jos saisi jostain , ei vain oikein mistään tunnu löytyvän :(
neg NYt on sitten puhuttu pahaa selän takana .. :(
neg Ei edes korkeatasoiset - vaan kun ne vielä yleensä on jotakin halpiskamaa ja ääni sen mukainen :(
neg Nyt on ihanan rauhallista , toki normi elämisen äänet kestää muttei jotain piripäitten valvomisia ja meteliä ympäri vuorokauden , tuskin normi ihminen jaksaa valvoa ja huudattaa musaa 24/7.oon monesti kävelly ex-asuntomme ohi ja sama jytke kuuluu edelleen , eivät näemmä saanu jäbää ulos :(
neg Enkö nyt sitten saa pyytää anteeksi todennäköisesti aiheutuvaa melua ? :(
neg Harmi vaan , kun ei ollu kameraa lähettyvillä :(
neg Joka paikassa sekopäitä :(
neg eli ei saa energiaa purettua mihinkään :(
neg Meillä aina korvatulpat korvissa :(
neg Miten jotkut ihmiset voivat ylipäätään elää kuin mitkäkin possut :(
neg Kylläpäs taas Itella sössii :(
neg Ja se joka tulee mulle vittuilee ei tiijä tästä sairaudesta paskan vertaa , sori , kun sanoin suoraa :(
neg Itse voin todeta että suureen osaan koiran omistajia tämä pätee , he ovat fiksuja ja kytkevät koiransa kohdatessaan vastaan tulijan , mutta valitettavasti joukossa on niitäkin jotka saavat käytöksellään muutkin koiran omistajat huonoon valoon :(
neg paksu turkki on tosin miinus :(
neg Maittavan aamiaisen , kuppi kahvia ja ei pullaa ! :(
neg Harmittaa , etten missään vaiheessa näistä hänelle maininut . :(
neg tahi :(
neg kiitos , tässä foorumissa ei ole yhtähyvää käyttöliitymää , ikkunoita ja akkunoita kuten jo menneessä net mössössä :(
neg Olen pahoillani Knuutti :(
neg Ihmeettelin kun kukaaan ei kaivannut sinua takaisin :(
neg ja " itkee ja valittaa " tätä käyttöliittymään ! :(
neg niinpä niin sanat vain tulevat minulle ja ne ovat puhuttava ja kirjoittava :(
neg Ajatus , saattaa olla se mitä Jumala ja vihollinen käyttää : Nyt jos tulee ajatus , " Rauha , rauha , ei hätään mitään , ole ja lepää " mistä voin tietää ja varmistaa , Kuka ja mistä tämä on ? :(
neg Olisin ilomielin Net Missionissa , mutta , omasta mielestä se on kaikkein pahin . :(
neg Mitä minä nyt teen , lapsukaiseni varmasti on nyt pahasti kipeä :(
neg nnyyhhh , nnyyhhh :(
neg Mikä olen minä Herrani ? :(
neg ei pullaa :(
neg mitä jos olenkin väärässä :(
neg Vielä Vastikselle tähän : " mitä jos olenkin väärässä :(
neg Nmössössä olivat järkyttäviä ne jotkut veljien ja sisarien päällekäymiset . :(
neg ? :(
neg enkä tiivistä . :(
neg sillä tätä nyt oleva Helsingissä kokoontuva seurakunta on hajalla ja lahkoissa :(
neg anteeksi , kyllä olen nuhdellut myös maanmatoja :(
neg Älä nyt , puhuttiin vähän ristiin :(
neg Sydän on peloissaa :(
neg eli joku saattaa kirjoittaa ja sitten poistaa tekstin jälkeen päin :(
neg voi , he molemmat näyttivät onnettomilta , ja ostokset olivat varsin vähäiset :(
neg hhmm , hinnoittelu on vaikeaa , saattaa olla hyvä laittaa joustavat hinnat , sillä joku joka juuri tarvitsee sen tietyn jutun , onkin sitten yhden euron liian kallis :(
neg tässä valitettavasti tarvitaan naista :(
neg kun nuo veljet kokkoustavat niin myöhään iltaisin ja taas jo aikasin aamusta pitävät palaveriaan , ettei oikein tiijä , missä välissä sitä näitä rapaasia lattioota oikein kiillottais ja oven ikkunoista sormenjälkiänsä hinkkais . :(
neg mutta en minä tahdo millään jaksaa , kun meinaan aivan nääntyä näiden töiden alle , ja tuntuu ettei Jumalakaan kuule , vaikka kuinka pyydän Hältä voimia ja jaksamista . :(
neg " epäuskoni , on liian suuri että sitä jaksan kantaa :(
neg Kuka mies tahi vaimo :(
neg Mutta en löytänyt yhtään paikkaa ! :(
neg Ja kuinka laajalle on levinnyt Alfa-kurssit ! :(
neg http://www.bennyhinn.org/ Metro Church International Benny Hinn Ministries NetMission Rodney Howard-Browne nyt samalla on hyvä huomata , kuinka net mössö on menossa kovaa vauhtia tähän " siunaukseen " mukaan :(
neg Hyvä niin , koska viikonlopun on majaillut joutsenperhe , 2 aikuista ja 5 keskenkasvuista tuossa rannassa ja eilen aamulla ihan jo hirvitti , että miksi eivät ala jo lähtemään lämpimämpään . :(
neg ja missähän ovat nuo joutsenet ? :(
neg vaan vanki :(
neg No , taas on pakko laittaa turhuuteen kymmenykset ! :(
neg Siksi en kaipaisi Vastavoima enää yhtään enempää kuormaa , kuorman päälle . :(
neg ja tämä sen jälkeen kun olin " yllyttänyt sinua jatkamaan " sekä kertonut jotain itsestäni , mitä Jumala ei sinulle paljastanut ! :(
neg Joo , harmittaa , et toin koko foorumia esille , ennenkuin olin tarkemmin tutkinut . :(
neg no vielä yksi juttu mikä meinas unohtua , ellen olisi muistanut olisin tämän unohtanut :(
neg harmi ettei maailman loppu tullut :(
neg Kuten Herrani , viime kerralla vuosia sitten tuli sama juttu . :(
neg tänään tuskin on pelastuksen päivä vaan huomenna :(
neg hhmm heti kun olen tarpeeksi kauan narissut tulee rauha ja lepo ! :(
neg hhmm , mitä jos olen kuullut väärin Jumalani Sanan ? :(
neg saattaa olla että , kipu on muuttunut ja heijastelee , ohimosta , korvan ohi kaulaan asti :(
neg Piti laittaa vieraden mukaan , mut minähän unhoitin . :(
neg tässä aivoittelin , että kun kohta sukulaiset alkavat joukolla tulla Herran tykö , mihin heidät uskallan lähettää :(
neg hhhmmm nyyyhh :(
neg tosiaan , lynxlynx on lähtenyt . :(
neg &lt ; &lt ; Vastaus : Voi voi teitä ! :(
neg mut mul tulee niit TOOOSIIII vähän :(
neg Kyyneleet ovat loppuneet koska ei enää jaksa niitäkään :(
neg Mulla huonoja kokemuksia :(
neg Näin se vaan on :(
neg Siinä taas yksi nikin väärentäjä ja jotkut ei vaan huomaa :(
neg &gt ;: ( Siksi yksinäisellä pelkällä työmarkkinatuella olevalla ei ole lainkaan omavastuuosuutta , mutta heti jos se menee tekemään jotain ja saa edes vähän lisää ( brutto ) palkka nostaa asumistuen omavastuuosuutta :(
neg Hän rakastaa minua , halaa ja pussailee kovasti , ja sekin tuntuu väärältä , koska eihän hän saisi näin huonoa äitiä rakastaa :(
neg Haluan korostaa , että rakastan tätä pientä lasta aivan tavattoman paljon , mutta useinkin mielessäni on se , että ehkä hänellä olisi tasapainoisempi ja onnellisempi elämä sijaisperheessä/adoptiovanhempien kasvattamana :(
neg Kantapään kautta ilmeisesti kaikki on opittava :(
neg Voi kauheta , loukkasinko minä sinun tunteitasi ... :(
neg CDON kehtaa pyytää samasta bly-raystä 29.95 euroa , häpeäisivät vähän :(
neg henkistä :(
neg En edes silloin kun löysin vaimoni ja kaverini vaatekaapista piilossa minulta alastomana :(
neg Silti paino on alkanut nousta ennen oli 42 nyt 44 ! :(
neg nyyyh :(
neg Mummo toi sen viel mulle sairaalaan , kun olin umpilisäke-leikkauksessa ja sitä oli pakko katella vieressä koko viikko :(
neg Sekopäitä on valitettavasti ollut ja tulee aina olemaan ja kun nyt katselee maailmanmenoa niin eipä viime aikoina kovin mukavia tapauksia ole tullut vastaan ja pahenee vain :(
neg Monet eivät ota tätä vielä todesta , mutta kunhan aikaa kuluu , niin se saattaa olla jonakin päivänä valitettavasti totta :(
neg Tämä on jotain niiiiin sairasta , mutta kun katsoo ympärilleen tuskin tämäkään on mahdotonta . :(
neg On jotenkin surkuhupaisaa tuo sinun alituinen " uskovien kastetta vastaan taistelu " vaikka et kykene edes lapsikastetta todistamaan Raamatun omalla sanalla todeksi jonka puolestapuhujana niin mielelläsi kuitenkin esiinnyt ! :(
neg Täs vaan meinaa pää seota ku on niin vainoharhainen tän kutinan suhteen ja ajattelee ja mietii vaan sitä että ketä muita mahdollisesti on myös tartuttanut :(
neg Ja en tiedä kuvittelenko , mutta ihan ku säärikarvoja sais ajaa useammin :(
neg saman reaktion saattaa tehdä töissä potilasvuoteet joissa kapulasta nappia painamalla säädetään sänky oikealle korkeudelle , ja taas menee pönttö ihan sekaisin , joskus vain hetkeksi mutta pahimmillaan viikoiksi :(
neg Mutta joulu taitaa olla meillä tänä vuonna muutama päivää etuajassa . :(
neg jäi mies kahden pienen lapsen kanssa yksin :(
neg Ei todellakaan tule säästöjä Alajärvelle , joku laskikin että sen on keskimäärin 1500 €/henkilö riippuen tarvitaanko jotain erityistutkimuksia ym. Mutta olkaa nyt onnellisia kun saitte tahtonne läpi ja rikottua monen nuoren elämän alkutaipaleen , itketty on koulussa tänään :(
neg Uskon todella , että koska alajärveläiset tuntevat tämän naapurin perverssin , niin kukaan ei osta asuntoani :(
neg itsekin alajärvellä olen pariin otteeseen käynyt ja täytyy kyllä myöntää , että se oikeasti on yllättävän sokkeloinen paikka muihin pitäjiin verrattuna :(
neg En suosittele ! :(
neg Luultavasti on siis messinkiä joka on pinnoitettu hopealla , mutta alkaa olemaan siinä kunnossa että messinkiä näkyy enemmän kuin jäljellä olevaa pinnoitetta :(
neg Tuntuu , että nyt ei missään mene mikään kaupaksi , vai onko minulla vääränlaisia tuotteita :(
neg Hintaa oli vain 5.5e ja vielä eräät valittivat sukkia kalliiksi :(
neg Tästä ketjusta joissakin kommenteissa olin huomaavinani vanhempien kielteisen asenteen . :(
neg T : itse kantapään kautta kokenut , ( ei niin kivoja juttuja ) :(
neg Harmittaa ku keskittymine herpaantuu koko ajan ja muutenkin kaikki menee ihan plörinäks :(
neg mä oon vitun turhautunu tähän enkä edes viitti mennä puhumaan asiasta koska mä tiedän jo vastauksen etukäteen :(
neg Itse asiassa bileet tuppasivat loppumaan aina kesken . :(
neg :( Mitä enemmän alkoholia concertan kanssa nautin , sitä enemmän vietin illat omissa oloissa tanssien yksikseni .
neg Kerran riippuvainen , aina riippuvainen . :(
neg Tästä varoituksena sananen kaikille sillä minun kohdalla ainakin tuli vieroitusoireita jotka melkein meinasivat koitua kohtaloksi :(
neg Nytkin on menossa seitsämäs vuosi kuntoutustukea ... :(
neg ei jaksaisi niin kauan taistellut yrittänyt epäonnistunut kerta toisensa jälkeen :(
neg Vaikuttaa kyllä siltä , että tuosta ei ole mulle apua . :(
neg Sydämeen sattuu . :(
neg Esimerkiksi olen kuullut kahdeksanvuotiaasta tytöstä joka sai yhtäkkiä niin hirveät voimat , että häntä joutui pitelemään viisi miestä paikoillaan :(
neg Se on kipee ja pelkään et se on rintasyöpä :(
neg En haluu kertoo kenellekkää :(
neg Vuos sitten pelasin viellä jalkapalloa 5-6 kertaa viikossa :(
neg Vähän harmittaa kyl :(
neg Pudotettavia löytyy kiloja 6-8 , jonne olen jo kerran päässytkin , mutta ahminut kilot takaisin :(
neg :( EN ENÄÄN KESTÄ !
neg Voi ei , musta tuntuu että tapoin juuri pari vinkin ottanutta anorektikkoa . :(
neg Ei terveellista ja todella ikavaa :(
neg Ja jos rakastaa kumppaniaan , olo on varmasti maailman kamalin tuollaisessa tilanteessa :(
neg 0-150kcal koska enempää en ruokaa/juomaa pysty/jaksa enää syödä :(
neg Kauheen läski olo :(
neg ) :(
neg Syön päivässä ne kaksi annosta : aamupalan , yleensä puolikas leipä sekä päivällisen kun en sitä voi skipata :(
neg Siihen tottuu aika nopeeta mutta mua sattu ainakin kun söin/join ja se letku liikku sillee inhottavasti niin sattu aivan hemmetisti . :(
neg Paskaa x/ perkele :(
neg on varmaan sen verran paha akne :(
neg todellinen finninaama :(
neg Finnejä tuli enemmän kuin oli ollut vuoteen pariin :(
neg Tyttäreni ( 19v ) 6kk : n kokemuksen mukaan täyttä huuhaata koko tuote :(
neg sen verta tämä patti nenässä alkaa jo häiritä .. :(
neg Ei parannustapaa Kohtalotovereita riittää :(
neg Mutta ainoa huono puoli on että se kuivattaa ihoa aika törkeesti :(
neg Ja media ja virallinen taho kyllä varmistaa , että Matti ja Maija Meikäläinen aloittaa jatkossakin aamunsa mikropuurolla rasvattoman maidon kera ja nauttii päivän aikana runsaasti margariinileipiä :(
neg Nyt kasvot on pientä näppyä täynnä ja lisäksi voimakkaasti hilseilevä :(
neg eikä iho oikeen tuntunut kosteammaltakaan kuin yleensä :(
neg itsekkin syön terveellisesti enkä edes koske suklaaseen koska luulen että minulla tuli akne siitä ku söin aika paljon nuorena suklaata : S varmaan 3-4 vuotta ollu jo akne ja pahenemaan päin :(
neg plaaah :(
neg Teini-ikäisestä lähtien ollut akne : yksittäisiä , tulehtuneita finnejä siellä täällä , lähinnä poskissa ja leukaperissä :(
neg Päinvastoin : iho on nyt huonompi :(
neg Mää testasin , etä auttaako hammastahna , mutta mulla ainakaa se ei tuottanu tulosta :(
neg joskus oon puristanu mutta ne vaan tulehtu :(
neg mulla on nenän päällä ihan kuin rivittäin koko nenä täynnä musta päitä :(
neg Ja ehkä suurempana ongelmana toooosi suurentuneet ihohuokoset , jotka on läheltä katottuna kyllä kamalan näköset .. :(
neg Ihan sama täällä , kärsinyt aknesta tosin jo pidemmän aikaa kun olen pian jo 22v ja 13-14 vuotiaana tämä alkoi ja on vain pahentunut :(
neg Kasvoveden kanssa iho kuivui , rapisi pois ja muuttui punaiseksi ja finnit ehkä vain kutistuivat :(
neg Joo , ei ole auttanut gluteeniton eikä maidoton ruokavalio :(
neg Mä olen syönyt noita omega3-kalaöljykapseleita jo yli vuoden ja mulla taas iho on mennyt huonompaan kuntoon . :(
neg Ainut nyt mikä on jäänyt , niin on punainen iho ja mustapäät :(
neg Ihonalainen finni joka on kuin sarvi kun on niin laaja alue turvonnut että en kuinka voin huomenna mennä töihin :(
neg sairaslomaa tuskin tämän takia oikein voi hakea joten tämä pitäisi saada pois juurikin nyt :(
neg Sen ensimmäisen kuurin jälkeen pystyin nauttimaan puhtaasta ihosta jotain 3kk kun aloin taas huomata että samaisia pikku näppyjä alkoi iskeä ihoon :(
neg Kyllä ikävästi näin on , ps :(
neg Ajotietokone näyttää tekstin kun valot ovat pois , mutta heti kun valot pistää päälle , niin ajotietokoneen valo sammuu .. :(
neg Lisävarusteista kun ei juurikaan hyvitetä käytettynä :(
neg katselin asuntoja algeriassa ja bejaijasta en vain paljon mitään löytänyt :(
neg Tähän voisin vasta ja sanoa mitkä ovat ne kriteerit miten voi tulla lomailemaan tänne omakohtainen kokemus kaksi kertaa yritetty aina kielteinen päätös ja sitten samaan hengen vetoon kerrotaan miten itse aikoo viettää ramadaa Suomessa joo näin siellä suomen suurlähetystössä kuvitellaan kaikki haluaa tänne jäädä joka ei pidä paikkansa :(
neg Maanantaina pitää tehdä päätös jos haen avoimen väylän kautta tai ruotsiin :(
neg netistä löytyy hirveen vähän tietoa :(
neg Mutta valitettavasti koulut ovat opettajia varten , eikä opiskelijoita varten :(
neg Vähän kurjaa jos noista yo:sta jää kiinni :(
neg Wanhoina hywinä aikoina Citikatkin olivat vielä citikkoja eikä feikattuja pököttejä :(
neg Sattuiko kukaan ottamaan yhtään videonpätkää XD En valitettavasti itse päässyt keikalle , vaikka olin kovasti niin suunnitellut :(
neg Laitoin I wish-listankin :(
neg Mulla ei ole muutenkaan kavereita paljon :(
neg mutta oma vikani tämä on kun en lähtenyt heti muiden mukaan silloin . :(
neg Pelko ja vaisto vaan sanoo , että uusi antenni toimii yhtä huonosti :(
neg ELI : vahvistimesta löytyy tälläset liitänttät : InputA Input B Output B sekä toiselta puolelta tälläiset : +12V Power Remote Ground - Left + B - Right + - |----BRIDGED MONO---|- - Left + A - Right + - |----BRIDGED MONO---|+ en tajua miten soitin/2x 12 subwooferit / 6x9 : t liitetään , herätevirrat yms. olipa pitkästi ja huonosti selostettu mutta olis hyvä kun sais vastauksen :(
neg Ikävää poden .. :(
neg Elämä on sellaista , ja meillä kaikilla se joskus tulee loppumaan , se ei toivomalla muutu miksikään :(
neg Useimmiten kiusaaminen on seksuaalista tai alistamista muuten :(
neg Jaahas , mulla on päinvastainen ongelma , että mulle ei uusittu mun vakituisesti käytössä ollutta Budesonid easyhaler 200 mg astmalääkettä , kun lääkäri epäilee että olen psykoottinen , koska valitin prednisonikuurin ( joka määrättiin flunssaan ) aiheuttavan minulle riippuvuutta . :(
neg Ja media ja virallinen taho kyllä varmistaa , että Matti ja Maija Meikäläinen aloittaa jatkossakin aamunsa mikropuurolla rasvattoman maidon kera ja nauttii päivän aikana runsaasti margariinileipiä :(
neg ei ne asiat kuitenkaan muuttamalla parane ja luulen , että painajaiset jatkuvat , vaikka eri osote :(
neg koulussa oli joo meillä hensutalkoot , mutta opettaja ei ehtinyt selittää meille niitä niin selkeästi että osaisin kaikki pallukat avata niin että ne hyväksyttäisiin . :(
neg asioiden sanominen niin kuin ne ovat ei ole tekopyhää , paitsi ehkä alkoholistin mielestä :(
neg Sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Ennoo toistaseks hirveesti noita nuotteja kyllä löytäny :(
neg &lt ; 3 " ja ne ei ees tiiä ku parit sen biisit ..... :(
neg Loppui levyjen osto ja se on goodbye Tuisku :(
neg Tuskimpa Sinusta pätevää tsempparia saisikaan :(
neg Minäkin olisin halunnut Boavistalle helmikuussa :(
neg Pico do Fogo on vihainen :(
neg Summa summarum ( koska pakko päästä nukkumaankin ) : ilkeintä ovat ihmiskaupan uhrit eli esim. mantereelta huijatut prostituoidut , joilta on otettu passit pois ja tekevät pakon edessä työtään ilman kondomeja :(
neg Eniten mua ottaa kaaliin se , ettei se lähde mihinkään ulkomaille :(
neg Sivujen uudistuksen myötä sinne oli vaan joskus hankala löytää :(
neg blaah suomi 24 :(
neg Toinen suuri huononnus heti perään . :(
neg Ilmeisesti emme enää tapaa :(
neg Sä taidat olla sellainen ruma ihminen , otan osaa :(
neg Siksi kait vielä yksin tässä ollaan :(
neg En voisi olla noin kauan ilman seksiä :(
neg Tuo mitä kirjoitit , viittaa siihen että hän on tosi mustasukkainen sinusta , se ei ole ollenkaan hyvä merkki se ! :(
neg Minusta on kurjaa , että tuon päätöksen teki äitisi ja poikaystäväsi , et Sinä :(
neg Tyhjän sai pyytämättäkin :(
neg Tällä hetkellä on kieltämättä vähän synkkä olo johtuen muistakin asioista :(
neg Olen pahoillani , mutta voiko enää pahemmin vaimoaan loukata :(
neg en voi ymmärtää miten tuollaista sala-elämää kukaan edes voi oikeasti jatkaa vai onko siihen jo niin tottunut ettei erota oikeaa väärästä :(
neg mutta eihän tuollaista voi hyväksyä mikä vaan jatkuu ja jatkuu , eikä loppua näkynytkään eikä näytä hetkeen siitä loppua tulevankaan :(
neg Kamalaa Aivan hirveän asian olet saanut kokea , ja tuo tapahtuma oli vasta alku :(
neg On ihan käsittämätöntä että oma äitisi tekee tuollaista sinulle :(
neg tosin aika harvassa taitavat olla :(
neg kaikki varattuja :(
neg Monimutkainen ja vaikea asia , joita nykypäivänä on mielestäni valitettavasti liikaa :(
neg Valtavan suuri menetys tietysti myös sinulle huomata ettet ole isä lapselle jota olet vuodet rakastanut ja hoivannut ja ajatellut että sinulla on omaa lihaa ja verta oleva lapsi :(
neg Nytkin korvat ihan kuumat :(
neg no daa mun äitin äitin sisko sairastaa syöpää ei kiva :(
neg Nyt vaan mietin koko ajan milloin akva ottaa ja prätkähtää .. :(
neg Saumoista Miehen kanssa ollaan akvaarion saumoja tutkittu ja kohta ollaan molemmat ihan vainoharhaisia .. :(
neg Kiva kun vielä olisi viiden päivän reissu edessä , varmaan menee koko loma murehtiessa että joko on vedet lattialla .. :(
neg Vai olenko sekoamassa ? :(
neg Vie kalat merestä :(
neg Vaikka traagistahan se on . :(
neg Tuntuu ihan aseelta jota ei edes ole olemassa :(
neg Minä kun antaisin sille koiralle niin hyvän kodin ettei paremmasta tietoa ... :(
neg En laita rapuja akvaarioon ennen kuin saan vastauksen , sillä jos ravut söisivät miljonababyt , se olisi KAAMEAA :(
neg Mutta ku silmissä kiiluis joku muuki , ku tuo pariskunta on niin ujo että aina tuolla nurkassa kyhjöttävät piilossa :(
neg Meillä 60l akvaariossa yksi kääpiöpallokala ( oli ennen kaveri mutta se kuoli :(
neg Kuitenkin tässä kovasti selailin nettiä ja tulin siihen tulokseen että platyiltä enemmänkin näyttävät , Apua :(
neg keitin vettä ja päästin kärsimyksistä :(
neg keitin vettä ja päästin kärsimyksistä :(
neg en halua tappaa :(
neg ) Autosta on vielä ihan törkynä velkaakin , joten siis fiilis on tällä hetkellä et mulla on parkkiksella monella tuhannella eurolla silkkaa paskaa ... :(
neg ei tajua :(
neg Rahaa kun ei tietystikään kellään liikaa ole eikä siis mullakaan , niin en kovin helpolla sitä hinauttaisi taas merkki-liikkeeseen ja maksaisi siitä itseäni kipeeks :(
neg Unelmakseni on nyt muodostunut viettää vuosi aupairina ulkomailla , mutta toisaalta hammaslääkärin ura on myös unelmani Mikä olisi viisainta minun tilanteessani ? :(
neg Horomammasi se vasta heikkolahjaisen perillisen sai aikaan :(
neg meillä sen verran pieni budjetti , etten halua käyttää kaikkia rahoja niihin :(
neg tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg älä mene , saat vain pahan mielen :(
neg Kivaa saada halpa huoltopaikka kun rahaa ei liiemmin ole :(
neg Mulla kans ensimmäinen ja viimeinen kerta , kun vien kyseiseen korjaamoon :(
neg Voihan P , Autokorjaamo Konalasta auto tuli pahemmassa kunnossa takasin kun sinne vietäessä :(
neg Virhekoodia tulee vaan joka kerta , kun joku asiakas vinkkaa tuotteesta kaverille :(
neg joku nuori joutui sairaalaan :(
neg Mutta takana olikin " kierous " ! :(
neg Niin huono esimerkki tuo nykyinen tietyn vuosimallinen Avensis on , etten kyllä missään nimessä enää osta Avensista saatika ehkä myöskään- sori vaan Toyota-ihmiset- koko Toyotaa :(
neg Tosiaan , muistin kilometrit vähän väärin ja lipsahti tuo öljynvaihto pitkäksi :(
neg Nyt rakas toyota sanoi POKS :(
neg Näinhän siinä kävi , että maksan itse :(
neg Avensiksen lamppua ei ole tarkoitettu valitettavasti kotimekaanikkojen vaihdettavaksi . :(
neg Pissapojan täyttöputki on ikävästi edessä :(
neg Huhuh vaan :(
neg Oma sähköpostini Suomi24 : ssa on tämän ' seriffiyden ' myötä täynnä viruksia , joten sinne ei kannata kirjotella :(
neg .. Tojo :(
neg On vaan henkisesti niin paha olla jos ei saa sitä naukkua . :(
neg Ei , ei tosiaan ollut ketään , joka olisi auttanut :(
neg On mulla mielessä lapsuutenikin isä , mutta ilmeisesti hän on juonut silloinkin paljon enemmän kuin koskaan tajusin :(
neg netin jäsen :(
neg Teksti on edelleen yhtä kehittymätöntä tölvintää , mutta katkeruutesi on noussut pari pykälää :(
neg tuo mainittu Palmiye Beach hotelli hyvällä paikalla , mutta kerran olleena en toiste erehdy , henkilökunta kimpussa alati kuin liimattuna EriKeeperillä :(
neg Kale-kukkulalla juoksutti vanhaa huonojalkaista ihmistä , kun hänellä oli kiire seuraavalle keikalle :(
neg Itse olet negatiivinen :(
neg Kerran tuli käytyä eikä toista kertaa tule , huutelevat kurkku suorana turistien perään , baareissa ja ravinteleissa " jätkät " liimautuvat kiinni kuin erikeepperi , tosi äklöä käytöstä ja sitten se rahan pummiminen , jos jokin tyhmä suomineito nyt on antanut rahaa , ei se tarkoita että kaikki ovat kukkarot auki jakamassa euroja :(
neg Kyllä on hänellekin taakka annettu :(
neg ja enempää tintti jaksoja en ole vielä löytänyt :(
neg minäki oon ettiny leijonakuningas 2&3 sta kaikkialta :(
neg jees nyt ei toimi koko hdfin ollenkaa :(
neg se vasta oli hieno lastenohjelma penskana , kaikki ne VHS:ät vaa meni kirpparille , tubessakaa niit jaksoi ei ole :(
neg kismittää :(
neg Näkeekö enää mistään leijonakuningas 1 tai 2 :(
neg Tää keskustelu on ihan sika vanha ja huomasin tän vasta nyt ... :(
neg tuo kieli pää ei mistään parhaasta päästä oo :(
neg Rakastan Weed ja Hopeanuoli leffoja♥ Ne on niin ihania ja lutuisia ( ( : Mutta niissä on tietenkin myös surullisiakin kohtia , missä yleensä aina alan itkemään , kuten kun Riki pelastaa Hopeanuolen siinä alussa , ja tippuu itse rotkoon :(
neg ei puutu kuin 3.osa :(
neg Edelleenkään ei olla saatu dvd-boksia suomeen :(
neg Youtubesta on hävinnyt iso osa linkeistä mitä tällä sivulla on linkitetty .. :(
neg mäkin haluun prinssin merkin ! :(
neg Siellä oli nähty jopa 150 eri lintulajia , mutta ei yhtään supikoiraa :(
neg http://www.theguardian.com/uk-news/2014/jul/07/schoolboys-polar-bear-death-alarm-system-horatio-chapple http://www.theguardian.com/world/2011/aug/05/polar-bear-mauls-british-death kivoja kuin disneyn saduissa , muuten eivät :(
neg Voi vain kuvitella kuinka peipon ym. pikkulintujen pesille käy kun naakkaparvi sattuu paikalle :(
neg Ja eläimistö on entistäkin ahtaammalla :(
neg puras kyllä aika ilkeesti :(
neg Hakkasin ikkunoita niin , että onnistuin jopa yhden saamaan särölle :(
neg Tarina kertoo muuan samaisessa metsässä havaitun ilkeämielisen ja pelottavan " tsubakabran " :(
neg fi : n keskustelufoorumin lopetus :(
neg Voi prkl :(
neg Mutten sitten viitsi alkaa yöllä niitä tappamaan ettei naapurit herää kiljumiseen :(
neg Onko se voinut pesiä tänne sisälle ? :(
neg eiku pelkkää miehen passaamist siis lopun elämää :(
neg Voi itku :(
neg Minusta liiankin . :(
neg Ja kun se nro 1 odottaa kans soittoa , niin kukaan ei saa :(
neg .hmm :(
neg Eniten harmittaa kun en saa suhteessa lainkaan nuolemista :(
neg Enpä tiedä mikä neuvoksi , jotkut miehet ovat aina noin toimineet . :(
neg Haluisin että mies lähestyy mua rauhallisesti ja hellästi , eikä saakeli koko painollansa rutaten :(
neg Se tuntui uskomattomalta kun narsisti ei saannut mitään tuomiota valheistaan ( ainoastaan hänen todistajansa , joka ei voi nyt enää edes jatkaa entisessä ammatissaan tuomion takia ) , mutta näin se vissiin aina menee :(
neg Olet elänyt pedon kanssa :(
neg Inhoan kaikkia noita pistiäisiä ja kun juuri nyt ne on taas aloittanut lennot :(
neg joka paikassa on pistiäisiä :(
neg fennekki on melko pieni ja se painaa n.1-1 , 5kg olen lukenut kyllä sellaisistakin että ulkomailla olisi myös sellaisia jotka vain varastavat pennut pesistään ja vievät eteenpäin :(
neg Mikä on harmi :(
neg Kaulan puri poikki . :(
neg Mellu > :(
neg Tappaisit siis heikomman puoliaisen :(
neg loukku Kissat on tosi julmia tossa suhteessa ... :(
neg Varaudun jo valmiiksi jos kanini valitettavasti joutuisi kuolemaan :(
neg Toivottavasti emo ei hylkää , jos nyt oli enää maisemissa :(
neg Ja uusimpana Venäjä on pyydystänyt useampia miekkavalaita :(
neg Kyseisen puiston eläintenpito myös oli hyvin kyseenalaista , valaita pidettiin pienessä varastossa sijaitsevassa altaassa öisin :(
neg Nykyään myös miekkavalaiden annetaan vankeudessa lisääntyä aivan liian paljon :(
neg Surullista huomata , että borrelioosiin sairastuneet ovat etenkin Suomessa pitkälti oman onnensa varassa :(
neg Siinä vaiheessa ei ole jäljellä oikein mitään :(
neg Kävin katsomassa hänen haudan ja surukseni on todettava että klunssasin siihen ( lapsellista ) ison klunssin ja sanoin että oikein kävi :(
neg Valitettavasti tämä suomen lastensuojelu suosii lähestulkoon AINA äitejä , olkoon vaikka minkälaisia :(
neg Ihminen ei ole mikään tunteeton tuotantokone :(
neg Alkaisit keräämään postimerkkejä , etkä pohtisi tämmöisiä , ei kauheen terveeltä vaikuta :(
neg Vai olisiko niin , että alan miettiä tuota rakastumisen kannattavuutta :(
neg Miksi sitä pitääkin ihastua niin pahasti johonkin täysin saavuttamattomaan :(
neg Pahinta on juuri se , että ei koskaan saanut todella tietää , mitä meillä olisi voinut olla ja sekös jää vaivaamaan mieltä :(
neg Sekin vielä :(
neg Voi rakas ziselini , anna anteeksi laiminlyntini--lupaan tehdä oikein hyvin hiotun rriunon sinulle , ei mitään ex temporea läppärillä - -onko sinulla vielä se susihukka ja munahilkka video , joka katosi juutuubista pojanpojat rakastivat sitä Olit suuttunut jostain vocaroosta , jota luulit minun tekemäksi :(
neg Nyt on aika pepusta olo . :(
neg Yks kirjoittaa nimimerkil psykiatri , yhel on se noita logo ja yks laittaa pluslaskuja :(
neg Osa lääkkeistäni on lasipulloissa , joten en haluaisi ottaa riskiä , että ne hajoavat :(
neg Ehkä sitten moinen haave pitää unohtaa , kaveripiiristäni kukaan ei kyllä lähde ulos luontoon , sillä heille ulos meno tarkoittaa ravintelija ja bailaamista , alkoholia unohtamatta :(
neg Harmi , ei ollut sivusto enää käytössä :(
neg vähän tekemällä tehtyä soperrusta :(
neg Kyllä itku tulee , jos ei ensi vuonna taas tule parhaat ja perustulitteet , roomalaiset kynttilät ja kissanpierut , takaisin kauppoihin !! :(
neg Nykypommit ei kyllä enää oikein sytytä vanhojen aikojen kunnon pommien jälkeen :(
neg ( itellä valitettavasti rahatilanne näyttää lähestulkoon nollaa :(
neg Joten Uuno-sarja on lopullisesti ohi nyt . :(
neg Muussatapauksessa taitaa tuhota itsensä ... :(
neg Jos rohkeutta riittää , voi yksikköupseeriltakin kysyä mitä saa/kannattaa lomilta tuoda , alikersantit kun ei aina kerro koko totuutta :(
neg Ei o nähty pitkään aikaan :(
neg Auta armias , jos yhdistän kahviin leivonnaisen , jossa on sokeria ja viljaa . :(
neg Kertokaa kiusaajat , miksi te kiusaatte viattomia ihmisiä :(
neg Itsekkin olin joskus sellaisella luokalla jossa minua haukuttiin huoraksi , rumaksi , läskiksi jne mutta toden näköisesti luokkalaisesi ovat vain kateellisia sinulle jos olet hyvän näköinen itsekkin ole hyvän näköinen koska käyn kuntosalilla oon vähän tammonen fitnes tyylinen mutta siltikin kaikki haukkuivat mua vaikka miksi ilman mitään syytä :(
neg Juuri sama tilanne , aloittaja :(
neg Sitä siis ei voi syödä äärettömän suurta määrää . :(
neg olen siinä pisteessä et tapan itseni kohta , en enää jaksa :(
neg Enpä kyllä haluis kokea uudelleen samaa :(
neg Eli millekään edelliselle lääkärille en pääse :(
neg ahdistaa :(
neg Ei minun tietääkseni ole kovinkaan moni juottola pystyssä , ei vissiin yhtään , kun Heinäkin meni kiinni :(
neg " kemistä oon ja kehtaan sanoa " oli jonkinmoinen slogan takavuosina , tätä pizza-keskustelua kun lukee , niin voi olla että kysyttäessä valehtelisin olevani jostain muualta . :(
neg Mitähän sille yhdelle pienokaiselle on sattunut , kun ei ollut mukana :(
neg Ihmiset ovat nykyään välinpitämättömiä , ja ei pelkästään kirppareilla vaan myös ihan päivittäiskaupoissa myös :(
neg Tyhmää , kun kirppis ei ota vastuuta , jos tavaraa varastetaan :(
neg Mutta tuo varastelu , niin totta :(
neg Että sinne vaan lapset päiväksi altistumaan :(
neg isäni ei onneksi ole kännissäkään väkivaltainen mutta hän horjuu ja kaatuilee koko ajan ja pelkään hänen puolestaan että milloin hän loukkaa itsensä vakavasti :(
neg Odotan sitä kun saan muuttaa niin ellei tilanne ole muuttunut vien kyllä siskoni mukanani ja yritän hankkia sitten sitä rahaa jostakin . :(
neg : ' ( Se polttaa vielä tupakkaakin varmaan noin askin päivässä !!! :(
neg Mun isä yskii nyt jo vähän väliä todella pahasti ja kuulostaa ihan siltä kun siltä tulis kaikki sisäelimet ulos ku se yskäsee .. :(
neg ja sitten äiti ja mun puol isä eros :(
neg No sillä perukalla ei paljon porukkaa asu :(
neg .. :(
neg Samalla tavalla kuin lapsi opetetaan kävelemään , niin pitäähän nuori opettaa juomaan :(
neg Vaikutat melko ikävältä ihmiseltä , sori vaan . :(
neg kohtalotoveri :(
neg Ei ne naiset aina saa , edes kauniit naiset :(
neg Voi tulla ikävä entisaikoja milloin paneskeltiin pupujen lailla . :(
neg Hei , ihan kivaahan tämä :(
neg Niin , mitä ne kaveritkin sanovat ! :(
neg Missä on TUNTEET :(
neg ainoo neuvo oli että " maksat vain vuokran ja sähkön ja veden , muut rahat elämiseen , ja kaikki muut laskut Ö-mappiin :(
neg No , enpä muuta olis voinukkaan , kun rahaa ei ollut niin ei ollut :(
neg Se harmittaa tosi paljon , koska näin työttömänä en voi koskaan saada laskujani maksettua ja nimeä puhtaaksi :(
neg ... tulee valitettavasti pettymys :(
neg MRH :(
neg Valitettavasti olet oikeassa :(
neg Ja tämä äitin kultapieni V.ittu teilaa sinut seuraavan kerran ku läheltä oon ajamassa siellä se ukki sitten räpistelee hangessa :(
neg Mutta se sivuseikka , minusta on outoa kun yli 40v mies menee sinne jonkun bändin keikalle :(
neg surullista mutta totta :(
neg Nykymaailmassa kun pitäisi olla mahdollisimman kylmä ja kova :(
neg en saanu 300000 tuhannen lainaa vaikka nettotulot on tuhannen euroo kuussa :(
neg Kavereita ystiksiä on . :(
neg Enkä osaa kieliä hyvin- Tähän älköön ns. kielimiehet sanokoon mitään :(
neg Lähellä painoindeksin ylärajaa olevat ovat myös kamalia tankereoita :(
neg Ei läskiä tyttöystävää :(
neg Nyt kun minulla on ' ' kaikki ' ' olen alkanut laihduttaa ei pysty olla tekemättä mitään pitää vain olla kokoajan tekemässä ja tekemässä , opiskeluunkin kulutan nykyään kaksinverroin aikaa , onhan nää positiivisia asioita mutta siltikään se tyhjä kohta ei täyty :(
neg Voi vain sanoa : KAIKKI HYVÄ LOPPUU AIKANAAN :(
neg no siis voi hittooo ....... :(
neg erikoinen ratkaisu pelin tekijäiltä mutta ei White forestista mitään liian hyviä pokemoneja olisi saanutkaan :(
neg :( :(
neg Ei meilläkään :(
neg Juuh olis se kätevää jos vois nauhittaa noi Pokemon jaksot mut ei oo edes selalsi laitteita :(
neg Ai no sit . :(
neg Se on sääli , joo ... :(
neg Ash hävisi kouluttajalle , joka lähettää Pigniteä ( tuli+taistelu ) vastaan Ferrothornin ( teräs+ruoho ) ja Pikachua ( sähkö ) vastaan Swannan ( lento+vesi ) . :(
neg Tätä vikaa en kyllä voi antaa anteeksi . :(
neg Ja kiitokset [teen noita luultavasti lisää , kunhan kuva ei pikselöityis noin paljon :(
neg Luvdisc evolution ja muuta Luvdisc sai isomman muodon http://pokebeach.com/wp-content/uploads/2010/07/mamanpo.jpg Ihan kiva , mut statsit ja move setti tuskin on mikään kovin hyvä :(
neg mut viel se ei o tuntunnut niin kivalta ku vois luulla tykkäsin Pearlin contest kisoista ja Emerardin mut noi kisat mitä tossa on on aika ärsyttäviä en oo ollenkaan hyvä niissä :(
neg nooh , ymmärän ongelmasi ja otan osaa , ei meistä kaikki vaan osaa :(
neg Tämä somemaailma on sitten kummallinen , ihmiset näkee vartavasten vaivaa , jotta pääsee aukomaan muille päätään ja arvostelemaan muita tietämättä mistä oikeasti on kyse :(
neg Höh ihmiset :(
neg Mua oikeesti kiinostaisi leivonta-/ruuanlaitto ym. videot , itseasiassa yritin just ettiä jos löytyis jotain hyviä ruokakanavia youtubesta mut ei löytyny :(
neg Niin arvelinkin :(
neg On ollut siellä 17 vuotta , enkä ole tiennyt :(
neg Mun naaåurikin on sellainen että mitä tahansa tarjoaa kahvin kanssa sille niin se joko meinaa tukehtua siihen tai jotain juuttuu hampaan väliin yms. Mikään muu ei maistu kakistelematta kuin ruvet mitä se kaapii päästään ja napsii suuhunsa :(
neg Anteeksi :(
neg Eilenkin palstalla asuva häirikkö onnistui poistattamaan muutaman sellaisen asiallisen kirjoituksen , joissa arvosteltiin hänen loputonta tieteenvastaista hörhöilyään ja loputonta häiriköintiään , kerrottiin tieteen todistamasta ihmisen aiheuttamasta ilmaston lämpenemisestä jne. :(
neg Keskittymishäiriö vaikutti .. :(
neg tuttu lista :(
neg mä käyn vaihtaa terapeutin , mut tarttis potkuu etsiä :(
neg lähin kävelee makkariin päin ja huojuin siinä ja tuntu että kuolen ! :(
neg Mä kävin vuosikausia terapiassa mutta diagnoosit vaan lisäänty :(
neg Kakkosen potenssit ( 2 , 4 , 8,16 jne ) taas ovat erityisen " hyviä " lukuja , esim. tietyn pakkoliikkeen toistamiseen . :(
neg Kakkosen potenssit ( 2 , 4 , 8,16 jne ) taas ovat erityisen " hyviä " lukuja , esim. tietyn pakkoliikkeen toistamiseen . :(
neg Ollaan perheenkaa käyty 3 vuotta perheterapiassa ( johtu siis niistä mun pakko-oireista koska meidän perheelämämme muuttui täysin pakko-oireiden takia ) ja ei siitäkään mitään hyötyä ollut :(
neg Voimia kaikille joilla on tämmösiä . :(
neg Muutenkin uskonnot on todella sovinistisia :(
neg elämänhalu olisi kova , mutta ei tällaisena säädeltynä robottina :(
neg osa on sairaita , jotka vastaavaa kokevat , mutta on myös niitä joille on OIKEASTI tehty ja tehdään yhä tällaista kidutusta , ikävä kyllä :(
neg Se vaan kun ei ole mitään konkreettisia todisteita :(
neg itselläni ei syytä ole saatu selville :(
neg myös lisää ruokahalua mutta turvottaa , joka tapauksessa lihoo vaikka söis vähemmän ku normaalisti :(
neg normaalisti menee paikoillaan valvoskellessa :(
neg Eli taas tuli rikastettua jotain lipeväsuista ulkomaalaista sikaa :(
neg ääh sitä olisi pitänyt kirjoittaa kolme vuotta sitten varmaankin toi kvartsi oli vähä turha :(
neg Olen valitettavasti aika nurkkakuntainen ja minua hirvittää ajatus , että saatan päätyä ammattiin , joka vaatii minua muuttamaa jonnekin kauas pois perheeni luota , mikä olisi minusta erittäin ikävää :(
neg kalaharin autiomaan laidalla kuvattu :(
neg En vain tajua/ osaa tehdä :(
neg anteeksi luin nimimerkkisi väärin :(
neg Aivan ihanat , myyn pois , koska ei ole niille tarpeeksi käyttöä :(
neg Apua Samaa oon yrittänyt miettiä :(
neg eikö kukaan osaa sanoa :(
neg En löytänyt mitään kauppaa , mikä myisi näitä kenkiä . :(
neg Mä joudun suuntaan miesten osastolle 42 kavioni kanssa ja sieltä pahemmin muuta , kun lenkkareita löytyy :(
neg Feikkejä tuolla sivustolla minnnnnnna :(
neg Toki on muitakin aitokarvaisia näiden tyylisiä kenkiä , mutta lähes kaikissa sama pohja kuin UGGeissa . :(
neg Alkaa itkettää tämä ikuinen kenkäongelma :(
neg Noin 200 metrin ulkona kävelyn jälkeen kengät tuntuivatkin sitten liian pieniltä ja harmittaa , etten ottanut niitä isompia :(
neg Ainakin X3 ja X17 oli kokoa 4. Olisin itse tilannut X3 , mut ei ollut mun kokoa :(
neg Onko mitään tehtävissä vai ovatko uudet kaunokaiseni pilalla ? :(
neg Nykyään niihin tehdään korko sisäpuolelle , jos sitä ei ulkopuolella näy :(
neg Miten tarkalleen tuo siis tehdään , olen aika huono näissä jutuissa :(
neg En siis onnistunut ja koneeni kai sitten jatkaa tuota jauhamista 1/1 päivitystä aina kun olen sulkemassa konetta ja näin ollen hidastaa sammuttamista ? :(
neg " Miten tarkalleen tuo siis tehdään , olen aika huono näissä jutuissa :(
neg En kyllä löytänyt muuta mainintoja " chipseistä " kuin tuon jostain joka ei minulle mitään kerro :(
neg ( mun mielestä ) kikkailkaa pliis koska tylsyys !.... :(
neg Silloin Linux tuntui vielä tosi oudolle ja ikävä kyllä palauduin takas käyttämään Windowsia , harmittaa sikäli että kun olisin vain pysynyt jo silloin Linuxissa :(
neg Vanhan totuuden mukaan kun tarpeeksi kauan kerjää turpiinsa , niin lopulta löytyy se toinen idiootti ja sitten läjähtää :(
neg Märissä nahkakengissä kulkija voi muistella sanontaa : " paha rypistää kun on jo housuissa " :(
neg No jos nyt annataan kunnia rannikolle :(
neg " MaijaLeena18 " minä olen myös yksinäinen ja kaipaisin juuri sinulaistasi ja ikäistäsi naista ystäväkseni , mutta olemme kaukana toisistamme ja tiemme ei ilmeisesti koskaan tule kohtaamaan :(
neg kun on rikkautta niin ei tarvita enää muiden apua :(
neg katosi :(
neg Hiljasta on :(
neg Ei facebookkeja tms. :(
neg En tiedä , mut oonsaanu käsityksen et just kun on tosi vaikee suhde ja mt ongelmia pelissä ja sit on viel lapsii niin tollast satuu :(
neg 40-vuotiaana riski saada lapsi , jol on downin syndrooma on kasvanut huimasti ... :(
neg oikein hallitse sitä taitoa että jättää pullloon huomiseksikin jotakin , ja niin kaikki kääntyykin pämppäämiseksi laihduttamisen sijasta :(
neg Siis ainakaan minun tapauksessani ei ole kuljetuksessa hävinnyt matkalaukku , vaan konkreettinen pikkuesine jonka tiedän unohtaneeni turvatarkastuksen harmaaseen kaukaloon :(
neg Auto on uudehko audi :(
neg VOI sentään sinä nainen kuinka ollkaan runttasit miehesi tai poikaystäväsi kalliin upea audin :(
neg Rauha niille jotka siellä lilluu ... :(
neg Stolpe vihaa pelkän stcw95 tarvitsijoita ja huolehtii osaltaan siitä että edes Nesteen tankkerille ei saada koulutettua Suomalaista kansimiehistöä kilpailuttamaan itseään kansainvälisille markkinoille :(
neg Melkoinen selviytyjä ollut , varmaan menetti siellä vanhempansakin :(
neg SIIS HITTO , TÄMÄ HYMIÖ : :(
neg en vaan ole löytänyt kappaletta netistä :(
neg Että kuolleille :(
neg Tokiha työpaikkoja vähä tarjolla , mutta minkalaisia koulutus mahdollisuuksia on että pääsis lossikuljettajaksi tai laivalle töihin , mieluiten suomeen koska kielitaitoni on heikko :(
neg Se mistä sain lemput :(
neg Sitaatti hovioikeuden päätöksestä :(
neg no niin , nyt sitten tuli tieto palkkaturvasta että menee puolivuotta palkkojen saamiseen :(
neg Silja Europa pitäisi saada takaisin Turkuun . :(
neg aika vitun lapsellista :(
neg se oli kyl 1 , 6 ja bensa :(
neg Ikävän useasti kyllä tuo Eurocars aina mainitaan kun puhutaan ruuvatuista mittareista :(
neg Pakko sanoa , itse kyseisestä liikkeestä kaks autoa ostettu , toisesta maksettu aivan ylihintaa eikä kerrottu että auto on kolaroitu ja tullut vahinkokeskukselta ja toisesta maksoin itseni kipeäksi ja KAPPAS se toimi alle puolivuotta ja tuli tiensä päähän , kyllä on kusetettu oikeen olan takaa ja suolaisen summan tyhmistä autokaupoista joutaa nyt maksamaan :(
neg Itsellä auto viettänyt kohta kaksi kuukautta kyseisen korjaamon pihassa , eivät kuulemma kerkiä laittamaan uutta automaattilaatikkoa paikalleen , nopeaa toimintaa sanon minä , ja toisaalta epäilys näiden heppujen ammattitaidosta kyseiseen hommaan alkaa kasvamaan :(
neg Nuorena ei kannata kursailla sen ryppyreiän suhteen kun ajelee vanhoilla autoilla ja haluaa niistä eroon , sillä vanhana se perän kireänä pito voi kaduttaa kun joutuu tyytymään autonäyttelyjen kahvitarjoiluun ja nurkat ovat autonromuja täynnä :(
neg Nyt joutuu jo melkein rukoilee ja maksaa ihan sika hinnan että saa ostaa jos edes kannattaa :(
neg Kyllähän toi hiacen tekniikka kestää , mutta ne pellit vaan lähtee ympäriltä :(
neg Ilmeisesti ahneus iski :(
neg joopajoo3 , se menee juurikin näin tässä liikkeessä :(
neg ei meinaa raha riittää renkaiden ostoon :(
neg suolavesi auttaa eipähän teipit tartu kunnolla ,,, koitappa liimata suolan kans jotaki :(
neg Hevi musiikkia luvassa :(
neg Eli huono oli mun pila :(
neg harmi :(
neg Huuuono päivä :(
neg Itse olisin halunnut merkata sinen kaikki huollot ja muut . :(
neg Paperit tuli tehtyä yksityisen nimiin :(
neg " Paperit tuli tehtyä yksityisen nimiin :(
neg ei paljoa lohduta ku niitä on hallin seinustalla muutama tuhat kpl :(
neg Paha mieli viel kun joutuu ajaa omalla autolla yli 60 kilsaa päivä . :(
neg Loppupelto oli savi-sontalitkua pitkälle kesään ja aina sateella myös , kun eihän ne sonnat mitä levitettiin niin mihinkään sekoittunut . :(
neg Anteeks jos tämä teksti oli sekava , oon melko huono kirjottaa mitää , mut koittakaa ymmärtää hätäni , mut mä voin henkisesti pahoin :(
neg Ainoa keino miten selviän seksistä , on ajatella tätä ihastustani , jota kai , jo uskallan sanoa rakastavani . :(
neg .. ei raamatussa , vaan luulojenkirjassa ; Jokainen tulkoon omalla uskollaan autuaaksi :(
neg Ikävää :(
neg Ei lähde paino ei :(
neg anteeksi nyt vaan :(
neg Tää kuulu aiheeseen mut oon ihmetelly kun kertoo jotain omakohtasia kokemuksia ni joku heti haukkuu valehtelijaks :(
neg harmi :(
neg Juu olli on valitettavasti jo kuollut taisi olla jo vuonna 2011 :(
neg Hmm :(
neg Aivan liian monesti alennuksessa olevat hinnat tai määrät väärin :(
neg itärajalla :(
neg Jossakin meidän on nähtävä , mutta missä :(
neg Kauhajoki sanelee ja muut vikisee :(
neg Sääli jos sulkee ovensa :(
neg Mimsin kävijäkunta ja tunnelma oli meikäläiselle profiloitu mutta konkkaan meni :(
neg mieheni jopa sanonut että älä liikaa laihduta , on jo niin tykästyny muotoihini , mutta terveydellisistä syistä on hyvä laihduttaa , kyllähän se niin on että sit ku laihtuu ni byebye peppu ja tissit :(
neg Siinä meni taas pala historiaa :(
neg Nakkelin niskojani ja tulin kupperiskeikkaa portaat alas :(
neg Poliisit koittivat selvittää tarkkaa kuolinaikaa :(
neg onhan se hävettävää mutta ei sitä itse voinut huomata :(
neg Sivuvaikutukset saattavat kuitenkin olla dramaattisia :(
neg Eikö äiti oo keittäny kahvia vai mikä nuon kiukuttaa ? :(
neg valitettavasti nämä estivät meidän onnen ..., tai noista aiheutunut käytös :(
neg Onko sun akkas käyny vierahis ? :(
neg Voi Voi :(
neg surullista :(
neg Jotenkin Kauhavalta uupuu jatkossa se olennaisin :(
neg ja tää on vakta :(
neg Tälläisillä joustavilla kaavoituksilla rakennettiin Nurmoonkin ohikulkutien kohdalle muutama talo josta nyt sitten tapellaan :(
neg Olimme siellä tänään avajaisissa ja palvelu oli niin hidasta kuin olla voi , jäädyimme koko perhe melkein jonossa :(
neg joo aika kuiva ja pahanmakuinen sämpylä lyöty pienen lihan päälle ja joitain mössöjä sekaan :(
neg :( Ranteet auki !
neg Ottipa Gentsulle koville , että hävisi väittelyn buddylle :(
neg Mulla on sen verran paksu käsivarsi , ettei se mahu kuvaan :(
neg Otan itsestäni kuvia camera obscuralla Onnistuu vain aurinkosäällä mallina oleminen sillä hämärässä joutuu ottamaan välillä lämmikkeexi Wana Tallinna huikkaset :(
neg No nyt taas hellyin tekemään kaikkea hälle tätä harrastetta :(
neg Voi Elluparkaa :(
neg ketujen lahjakkuutta oveluudessa ei tarvita mihinkään yybee ei huoli kanalanvartijaksikaan Ellu ei kelpaa kuin karvalakiksi :(
neg Voisitkos arkkitietotejenkäsittelyin professori emeritus buddy-love http://yle.fi/elavaarkisto/artikkelit/reikakortteja_ja_sahkoaivoja_18754.html#media=18756 aloittaa uudestaankoko IT-teknologian Sillä IBM bigboss Watson USA:sta myi maailmasodan aikana tällaisen bottiaivokoneen myöskin Hiterille mukana sodanjohto-ohjelmisto :(
neg . " Ei olisi pitänyt hävittää kommotoore kuusnepaa :(
neg Inhoan nalkuttajia :(
neg Riittähän se pokka , mutku se pinkki ei ei oikein sovi mulle :(
neg Turkin kulttuurissa jokaikinen päivä on Vappupäivä :(
neg Ehkä olen liian vaatimaton , en pidä omia puoliani . :(
neg Erittäin surullinen tapahtuma :(
neg ei viitsi edes vastata tuollaisiin typeryyksiin :(
neg . yököttää Rapatarvonen :(
neg Outo päätös kertakaikkiaan :(
neg tuon koulukaverit jutun olen jo katsonut , mut ei löydy :(
neg Isken turpaan FinTrees-homojja jos pilaatte tämänkin jutun :(
neg väärä numero , ei tietoa :(
neg Kyllä mää niin mieleni pahoitin :(
neg Onko oltava viikko putkeen poissa vai yksittäisiä päiviä ja onko tämä nyt sen mittainen lomautus että menee ns. omasta pussista :(
neg Kun saisitte edes pätevät esimiehet :(
neg Tänään kaivettiin hauta :(
neg lasitukulta ainakin :(
neg Mut saattaa jostain tietyistä aineist mennä masu sekasi :(
neg ( : Mutta nyt se on sairas ja luultavasti lopetetaan piakkoin . :(
neg Harmiksi vaan sillä ei ole kaveria , kun Cindy kuoli ja turha enään on tutustuttaa , kun Bella on jo yli 2v .. :(
neg Ne mun kaks edellistä gerbiiliä oli , mustia ja en enää tunnistanu , nyt en siis tiedä kumpi on elossa ja kumpi kuollut :(
neg Mulla itellä on ollut Iitu , Iina , Uni ja Sasha ja tuo viimeinen eli Sasha kuoli nyt maanantaina :(
neg En oikeasti tiedä mitä teen :(
neg oon vaa itkeny koko päivän toisen gerbun kuolemaa ja tää on mulle ollu tosi iso juttu :(
neg Sitte tänään aamulla otin sen jädelle ja sen kaikki ruumiinosat oli halvaantunu , ja siinä kädelle se sitte nukkui pois :(
neg toinen mun ystävistä on nyt poissa :(
neg ikävää :(
neg tietysti luulet että ne tykkää siitä kun kerran juokseekin mutta mieti nyt jos sinut laitettaisiin pallon sisään niin kai nyt yrittäisit jotenkin löytää " uloskäynnin " ? :(
neg eikä ollut edes vanha , vain vuoden ikäinen :(
neg . :(
neg Ostin sen sen takia , että en pysty juoksuttamaan gerbuja kovin usein , kun meidän asunto ei oikein sovi juoksutuspaikaksi :(
neg Pitää varmaan nyt tottua siihen , että ne ei enää saa entistä kamua vierelle nukkumaan , vaan ovat eri mökeissä :(
neg täytyy sitte oottaa pitempi aika et ne voiaa laittaa yhtee :(
neg kuoliko minun pikkuinen homeeseen :(
neg tapoinko minun gerbiilini :(
neg harmittaa kamalasti , jos se oli se hemmetin kurkku :(
neg Taidan hävitä tän sodan . :(
neg uu gerpiilit on söpöjä itellä oli kaks toinen kuoli ja toisen annan pois :(
neg kuoletta gerpiiliä minulla on kova ikävä mutta toista ei ku se on viellä meillä :(
neg Mutta siltikään en voi pitää siitä nimestä :(
neg lapsiparat :(
neg Mun nimi on minttu ja oon todella ylpee siitä eikä tänne tarvii tulla haukkuu muitten nimiä ...!!!!!! :(
neg Yököttäviä :(
neg Tiedän yhden poikaressun joka sai nimekseen Mortti , kun isoveli oli Vertti ; surullista :(
neg Kunpa joskus olisi itselläni varaa , mutta sossusta ei ulkomaanmatkoihin rahaa saa :(
neg Oman pienyrityksenkin takia ( eli ei tuloja silloin kun ollaan lomalla ) , pitkät lomat ei valitettavasti oikein käy :(
neg Balille voisitte muuten mennä mutt siellä ei näy Salkkarit :(
neg Joo aivan liian hieno asuntolakäyttöön , voi europa parka kun eivät sinua korjanneet tai pitäneet huolta , niin käy näin . :(
neg Näin ne on ajat muuttuvat ja joudun hyväksymään tosiasian että Meyer werftin ylpeys ei tule takaisin :(
neg Olihan europa jo vähä kulahtanu tuol turun reitilläki , ne näköalahissien ovet jäi välil junnaamaan ja lasit oli vähä likaiset mut oliha se laiva elämää nähnytkin Tuli isoon ääneen EEEEIIII ku kuulin että europa lähtee pois ja ei ehtis hyvästelläkkää :(
neg Hänellä taitaa olla jo toinen nainen ja rakastunut sinne . :(
neg kurja juttu . :(
neg Juurikin lasten takia ei pidä väkisin yrittää jatkaa tuhoon tuomittua suhdetta , lapset siinä eniten kärsivät :(
neg Itsesuojeluvaisto pitää ainakin minut poissa exäni kanssa samanlaisten naisten seurasta :(
neg Totuus on kuitenkin nykyisin se , että Suomessa naiset hakevat eroa 60% , miehet 20% ja yhdessä haetaan 20% tapauksista ja tämän takia otin nimenomaan esiin naisten ylisuuret odotukset suhteelta :(
neg Sääli hirviparkaa :(
neg Et taida ymmärtää elämästä mitään :(
neg Pöh :(
neg Pöh :(
neg Naiset ei tykkää kun mun terska kasvaa mustaa karvaa :(
neg Se on tosi surullista :(
neg Mutta silloinhan kaikki muu karva jää takkuun :(
neg Paha sanoa mikä vaivaa ja voiko sille tehdä mitään , mutta jos tilanne on toivoton , niin on oikein ainakin päästää Se tuskistaan :(
neg Otan osaa :(
neg hyi olkoon . :(
neg Mutta niin kai se pitää mennä että ihmiskunnan moraali ja käsitys oikeasta ja väärästä taantuu ja rapistuu ja kohta meno on kuin Sodomanissa . :(
neg harmi , nyt ei oo pariin vuoteen ollut sitä laulamassa :(
neg Putinin termiittilauma on onnistunut tuhoamaan jo ruplankin :(
neg Heillä on valitettavasti hallinnassaan poliisi , armeija ja muu väkivaltakoneisto :(
neg Putinin porvaripässit ovat onnistuneet tuhoamaan :(
neg Putinin kapitalistisakki kätyreineen ovat ajaneet Venäjän kurjuuteen :(
neg Putin kapitalistiretkuineen on viemässä Venäjää perikatoon :(
neg Venäjän köyhälle kansalle koittaa puutteen ajat :(
neg KYLLÄ :(
neg Voi tulla veristä jälkeä :(
neg Älä nyt Jönas mee varastaan mun nickiä :(
neg Putinin johtama kapitalistiluokka on jo vuosikaudet kupannut kansaa :(
neg ja venäjän aseveli suomea vastassa :(
neg yhden usan tukeman mutukkipopparin sivuilla käynnin jälkeen iskettiin koneelle :(
neg Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Hei auttakaa ! :(
neg menkat ei oo yhtään kivoja ! :(
neg ei auta kuin odottaa , että oma kroppa kasvaa . :(
neg Muuten voi olla vähän vaikea saada niitä puhtaiksi , varsinkin jos alkkarit nyt sattuvat olemaan valkoiset :(
neg ( : Sain tästä paljon apua ( :(
neg Ja vielä sekin kun tällä hetkellä kuukautiset ovat AINA osuneet syntymäpäivälleni :(
neg En jaksas käydä pesemässä pimpsaani kahta kertaa päivässä :(
neg mulla itellä alko tänää ja olen 11v :(
neg Viimeisin inbodymittaus n. 1Kk taaksepäin näytti rasva% 12 :(
neg voi sua Voi sua :(
neg Hyh :(
neg Ja kun kuukautiskipuni voivat alkaa jo ennen kuukautisetn alkamista ja kestävät viimeiseen päivään saakka niin elämä on aika tuskaa sinä aikana :(
neg Lisäksi alipaineen muodostuminen sattuu . :(
neg Harmi , kun muuten kyseessä oli hyvä , ekologinen ja pitemmän päälle edullinen vaihtoehto . :(
neg Toi meliane tuntuu kyllä kamalalta :(
neg Nää ei edes oo mitään ihan pikku finnejä , vaan melkein mätäpaiseita :(
neg Samaan kiinnitin huomiota just eilen :(
neg Mä oon syöny huhtikuusta asti kyseisiä pillereitä ja mulla ne TODELLAKIN ovat hyvä ehkäisykeino , kaikki halut ovat kodonneet :(
neg Lisäksi painoa on tullut kaksi kiloa :(
neg Valitettavasti sain selän täyteen finnejä heti kun alotin zoelyt :(
neg joten nyt pistää vähän mietityttämään , että kannattaako aloittaa tällainen pilleri joka tuntuu päinvastoin AIHEUTTAVAN kaikkia näitä oireita joista yritän eroon :(
neg en haluu et ne alkaa kauheeta en siis haluu olla tyttö :(
neg aina se ei vaan toimi . :(
neg Kyllä mä sit pakon edessä niitä kaapissa olevia siteitä käytin , mutta yritin toimia siten ettei tietäis koska on ja jos näytti että loppuu kesken , niin hyvin säästeliäästi käytin ja paperia lisäks . :(
neg Ei kehdannut sanoa äitille ja jos sille olis sanonu niin toki olis sit pitäny kertoa myös isälle ( miksei se kylpyläkäynti onnistu just nyt ) . :(
neg Varmaan tosi raskasta , voin kuvitella ! :(
neg Joo mullakin o alkanu joskus puoli vuotta sitten ja valitettavasti runsahat :(
neg En saa unta ku jännitän mitä huomenna si tapahtuu :(
neg Nyt oon laihtunut ja ei kuukautisia näy , pelottaa että ne ei enää tule :(
neg Kaikilla kavereillani on menkat , mutta minulla ei . :(
neg Ja ku yleensö sanotaa et menkat alkaa suurin piirtein samaan aikaa ku omalla äidillä niin ku mun äidin menkat alko vast 14v enkä haluis et omatki alkaa vast sillee niinku " myöhää " ja sit viä et ku mun BFF lläkin alko menkat tai siis on alkamassa tai sillee nii sit oon sil vähä niinku kateelline ku haluisin et omatki alkais jo .. :(
neg Kaikki meiän luokkalaiset tytöt on niin hoikkii ja sporttisii toisinku mä :(
neg Mut en ies tohtinna tytölle mittää siitä virkkoo :(
neg Taas on niin , niin asiallista keskustelua :(
neg Tämä siksi koska kerran jäi hyvät panot kesken kun sohvanjalka hajosi :(
neg Eli joku kalanlipittäjäporukka sinne oli jaksanut taapertaa :(
neg Valitettavasti nykyajan tytöistä/nuorista naisista aitous on kadonnut , tullut tilalle sellainen tyrkkymeininki ja minäminä keskeisyys :(
neg Käy niin kuin eräällekin aikanaan omassa suvussa , vaimolla ei ollut muuta tietä ulos kuin itsemurha , jäi ne 10 lasta toistensa hoidettavaksi :(
neg sinä nimim. eronnut viinan takia olet aivan oikeassa asiasta , ja sitten kun toinen viina höyryissään uskottelee salaa olevansa poikamies/ eronnut ja alkaa itsekin uskoa niihin valheisiin mitä netissä syöttää ihmisille , silloin on parempi lähteä ... :(
neg jotain poliittista kähmintäähän tää on :(
neg kalju kiiltää , vaikka miten tupeeraa kuin suttura :(
neg Joten minulla on joku muu syy joka altistuttaa noille aftoille :(
neg yhtäkkiä niitä tuli 4 suuhun yhtä aikaa ärsyttäääääää :(
neg Joo mul on sama juttu kun sulla :(
neg Aina kun on jotain tärkeää , se menee takuuvarmasti pilalle huulen kukkasten takia :(
neg Joskus tunnen myötähäpeää niitä ihmisiä kohtaan jotka haisevat aivan kamalalle hielle , niinkuin tänään kaupan kassajonossa takanani oleva rouva ja edessäni oleva mies ( ylilihavia molemmat ) happi meinasi loppua :(
neg Niin , paha saa aina palkkansa :(
neg Ääni vain yllättäen pätkäisee joiksikin sekunneiksi . :(
neg Eipä näy mitään häiriötiedotetta vielä ainakaan Saunalahden kotisivuilla :(
neg Lopputulos on se , että minulla on kaikki kuvat kaksi kertaa pilvessä , puhelimessa sekä tietokoneella :(
neg Kirjoitin aika rimpsun niin vain hukkui :(
neg 341 Platforms : Linux Zipworm Platforms : Linux Satyr :(
neg eiymmärtä ei :(
neg Normiselaus 15-30% Areenan käyttö 100% ja pät pätkii nykii Ei hyvä Tausta-ohjelmat minimissään :(
neg Auttakaa äkkiä :(
neg Tuntuu jotenkin hölmöltä että maksan lainaa siitä että muut voivat olla ilmaiseksi talossani :(
neg Mutta pidän kyllä huolen että vähintään tehdään paperi , jolla suljetaan mahdolliset tulevat puolisot ja lapset pois ( tämä tosin mahdollista vain mieheni osalta , itselläni ikä tulee jo vastaan :(
neg Meillä sama tilanne ja aika pitkälti samat ajatukset kanssasi :(
neg Liekki on kyllä syttynyt uudelleenkin mutta aina se sitten siitä kuitenkin hiipuu :(
neg Jos annat lapsellesi tuollaisen esimerkin , niin onhan se sääli :(
neg Vaimosi ei tajunnut mitä menetti . :(
neg Useampikin laastari ollut , mutta eivät ne auta kuin tilapäisesti :(
neg minä olen tilanteessa jossa pelkään etten psyykkisten sairauksieni takia " selviä " jos otan eron :(
neg Oikeastaan toivoin myös sellaisia kertomuksia , että hyvin menee :(
neg Kotiin palattuani aloin puhdistaa löydöksiäni , mutta juuri silloin iski yllättäen ihan mieletön ikävä :(
neg Se tuska jonka ajattelee lapsen kokevan , murskaa lopullisesti :(
neg Muuten näyttää kovin lohduttomalta :(
neg Jokseenkin tuntuu turhauttavalta keskustella tunnelukoista henkilän kanssa , joka pettää / suhteilee varatun kanssa :(
neg Itselläni kamalista kamalin sunnuntaipäivä menossa :(
neg Tosin minulla on kaksi lasta mutta niiden kautta kun joudun pitämään mieheeni tekstiviestiyhteyttä olen entistä surkeammassa jamassa :(
neg Jos lapsia , kummittelee tosi pitkään :(
neg netistä Hämeenlinnan Perhekeskukseen Hämeenlinnan Perhekeskus :(
neg Ja nyt jo ikävä :(
neg :( Näinhän se on , että suurin osa akoista on ilkeitä kusipäitä .....
neg Se arki seuraa meillä vaikka ollaan lasten kanssa :(
neg 10 - vuotta roskiin :(
neg Hyvin kiteytetty , suorastaan valitettavan hyvin :(
neg Tiedän , että ukkelini kohtelee minua tässä kaltoin , koen henkistäväkivaltaa ja lapsetkin tietää sen .. :(
neg Lastenkin elämä olisi parempaa , jos emme olisi yhdessä . :(
neg Kukaan ei sitä tarjottimella sinulle tuo , näin se vain on :(
neg En vaan kerta toisensa jälkeen jaksa tollaista patologista valehtelijaa , joka ei edes osaa pyytää tekojaan anteeksi :(
neg Monet sanoo että elämä on muuttunut paljon paremmaksi eron jälkeen mutta ei mulla :(
neg Tässä alkaa kohta itse hajota kun aina tulee ravintolasta masentuneena , kun on lähtenyt ensin toiveikkaana ja tulee takaisin takki tyhjänä :(
neg Ikävä on järkyttävä :(
neg Tämä lapsesta ero on vaan niin tuskallista että ei löydy sanoja :(
neg kunpa vain jaksaisi tän kaiken tulevan , ja saisin oman pienen tytön syliini äidin turvaan :(
neg Tyypillistä naisilta , kyllä :(
neg On se niin väärin , kun se on miehessä kiinni :(
neg Mutta käytännössä :(
neg mutta ei valitettavasti kaikille :(
neg ooo Väärä akka :(
neg Niin , halluisin valehellä ettei ikinä , ei koskaan - en ole sanonut läheiselleni pahasti - olen enkeli , - mutta ikävä kyllä , aika mustuneet nuo siivet tälläkin enkelillä on *alistunut huokaus* :(
neg mutta , siis mutta , - mitä hiiskattia se ukko siellä verhokaupassa tekkööpi , ei puhettai - sinne ei miehiä tarvita hoputtammaan ja huokkailemmaan paksuja :(
neg Jos se onkin huijaus :(
neg Jälkiviisautena ei pitäisi uskoa :(
neg Toivottavasti et joudu todella vakaviin ongelmiin :(
neg Yks juttu vielä : Se lapsi on kuitenkin SINUN LAPSESI :(
neg eli ei puhuta niin sitä ei ole :(
neg Vaikee myydä kun en ole omistaja :(
neg no jos ostamaan sulle huomenna oman vasaran :(
neg Meillä maaseudulla ei kojuja taida näkyä :(
neg Mieskin olisi halunnut samanlaiseen arkkuun ( kertoi ennen kuolemaansa ) mutta miehen sisaret halusi tammiarkun eikä mikään muu tullut kysymykseenkään :(
neg N :(
neg HZP :(
neg .. ikävää ajatella , mutta näin on hautaustoimistojen pisnes :(
neg Ihan älyttömiä nuo normaalihinnat !! :(
neg .. sama huuto .Nyt ei olekaan sit päätöstä kuulunut :(
neg Turhaa työtä :(
neg Työmarkkinatuki on tarveharkintainen , jos perheen tulot on liian suuret : nou mani :(
neg Ei hyvä päivä sentään , vieläkin pistää vihaksi kun tuota aikaa muistelen :(
neg Olen sitä mieltä , että asuntojen hinnat pitäisi määritellä neilöiden mukaan seuraavasti : 30m2 olisi korkeintaan 350€ , 50m2 korkeintaan 550€ jne. niin olisi jotain järkeä näissä vuokrissa täällä pääkaupungissa :(
neg se oli siinnä kurjuus alkakoon sanon vaan :(
neg Köyhät vaan kyykkimään :(
neg mutta tuntuu että kuihdun :(
neg Näistä kommenteista päättelin , että vaimon näkemys on ainoa oikea , eikä minun mielipiteeni/elämänkatsomukseni paina mitään :(
neg 5 lasta ja kodin melkein yksin hoidan , enkä mitään muistamista milloinkaan saa . :(
neg 3 kertaa tuon kokenut , viimeiseltä reissulta kolme lasta :(
neg Surullista :(
neg Miksi hän ei voinut jo seurustellessa paljastaa ettei ole seksimiehiä ? :(
neg Suuseksiä ei paljon huvittanut antaa :(
neg Luulin , että oli siksi ottanutkin tällaisen puheliaan , kun itse ei keksinyt puheenaiheita . :(
neg Turha odottaa , juhlia tai yhtään mitään muita juhlallisuuksia kunniakseen :(
neg Nyt se on yksin minun käytössä :(
neg Minä en ole naista saanut sitten kuuteen vuoteen naida :(
neg vituttaa jotenki niin että kai taidotkin karisseet kokonaan ja munat surkastuneet :(
neg Naisilla nykyään niin helvetin moiset vaatimukset ja odotukset miesten suhteen että koen olevani ihan pelistä poissa näillä tuloilla ja tällä naamalla :(
neg Ja minä yritän olla naputtamatta , joskus aina välillä lipsahdan naputtamaan :(
neg tosin liian harvoin :(
neg Mä vaan haaveilen että saisin viettää romanttista iltaa mun ihastuksen kanssa :(
neg Meillä kävi toisin :(
neg Asiasta ollaan monesti juteltu , mutta ikinä en ole hänen mieltään saanut muutettua :(
neg Ei halua edes itse koskea itseään niin paljoa , että saisi smegmat pestyä :(
neg Kiitos Sinulle :(
neg hienoa :(
neg Hukassa ootte , sori :(
neg muuta ei meillä taida olla :(
neg " Minusta ongelma on juuri tuossa koirassa ..., silloin kaikki ei ole ihan hyvin :(
neg Ei meillä Mulla on tunteeton puoliso :(
neg Ei meillä :(
neg Töitä kun on pakko tehdä että elää , viis fiiliksistä , niinhän se tämä maailma näkyy nykyään pyörivän :(
neg itsekkyys iskee ja moraalius jää hyyyyyyyvin kauas teoista eikä oma ahneuskaan onnea tuo vaikka hetken ( vyön alle lyötynä ) tyydyttääkin .. :(
neg sun tuttavat ei oo sun ystäviä , on aikamoisesti sun käsitteet sekasin , Tottis-parka :(
neg Käännyttäminen on se ylivoimaisesti tärkein :(
neg Siitä on humanismi ja empatia tosi kaukana :(
neg Kyllähän ainakin helpommasta päästä noita pesiä osaisin jakaa ja selvittää ja voisin tehdäkin vaikka alle &lt ; 100e/tunti aivan mielelläni mutta se muodollinen pätevyys rajoittaa :(
neg Nyt tuli paha :(
neg synnitön ) sellainen , joka olisi ainoastaan Jumalalle kelvollinen , mut Jeesushan vapautti meidät vapauteen , ja näin ollen emme ole enään lain alla vaan armon alla ( Raamatun vanhan testamentin lain alla siis tarkoittanen ) , eikä se tietenkään ole sitä , että " syntiä , anteeksi pyyntöä ja heti perään lisää syntiä ja anteeksi pyyntöä " , mutta Jumala on pitkämielinen meitä kohtaan , ja katsoo Jeesuksen lävistettyjen käsien läpi meitä heikkoja ihmisiä ja armahtaa meitä , me harjoitamme haureutta joka päivä jollakin ajatuksin ja teoin , joskus saattaa onnistua olla ihan ajattelematta mitään sellaisia ikäviä asioita , mutta se päivä mitä todennäköisemmin ihmisellä tulee aina vastaan .. :(
neg Eroon masturboinnista Oon jo yrittänyt about 3 viikkoo päästä masturboinnista eroon mutta silti aina lankean :(
neg Sairasta , ei voi muuta sanoa :(
neg No sitä kyllä justiinsa meinasin , aika sälli tää Kristinuskon IkuinenKaikkivoipaJumala . :(
neg Woi sinua pikkuista minne ootkaan mennyt :(
neg Shamanismi on kaikkea muuta kuin satanismia :(
neg Syntiset ovat aina tervetulleita herran huoneeseen , mutta syntien harjoittaminen herran huoneessa on väärin , se on niin väärin , että sydämmeeni sattuu ! :(
neg Voi että ku harmittaa ! :(
neg Tarkoitukseni oli myös mennä Hanna Ekolan levynjulkaisukeikalle Helsingin Vanhaan kirkkoon torstaina , mutta en ehtinyt :(
neg Sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg MIULLE EI AINAKKAAN TULLU VAIKKA OOTIN :(
neg vittu se on toma sota balcu ja se oli muisttakseni tämä loppui näin pieren sellatteit tyttöi minuutti minuultilta jokka hokee sitä ja syö mun muut pierut :(
neg : -S=] : -/=] :(
neg &lt ; 3 : [ :(
neg Kovasti katkera ja kaunainen sydän tuntuuu hänellä olevan vielä vuosien jälkeen , tarviis jo ammattiapua ettei sydän pakahdu kokonaan sappeen :(
neg Kovasti katkera ja kaunainen sydän tuntuuu hänellä olevan vielä vuosien jälkeen , tarviis jo ammattiapua ettei sydän pakahdu kokonaan sappeen :(
neg //// Juuh , Artsujen tiedot on *päivitetty* kyllä , tosin viime vuosituhannella :(
neg ) Miesparka :(
neg Sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg vain 68-vuotiaaksi D= yhyy :(
neg maailma kärsii aika paljon uskonnoista :(
neg olen myös kokenut unihalvauksia ( nähnyt mm.entisen miesystäväni , myöhemmin tappajaksi paljastuneen , ivallisesti hymyilemässä vuoteeni päädyssä kuin piru ) ja harjoitellut meditaatiota , mutta nyt alkaa kammottaa :(
neg ja terveysalalla työssä ja täällä sanot mielenterveyspotilaita hulluiksi . :(
neg surettaahan/masentaa se kun ei oo ees Jumalaa , johon turvata Joulupukkikaan ei tuo niitä lahjoja mitä on siltä pyytänyt :(
neg Sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Se kyllä pilaa nopsaan hiukset :(
neg Sori en tiiä mitään rastoista :(
neg Itselläni on ollut sellainen vuosikymmeniä , mutta on se työläs hoitaa ja kuivatella :(
neg Tylsää :(
neg Tarviin apua oon ihan hukassa näiden hiusten kanssa enkä halua vaurioittas näitä enää yhtään raudoilla mutta en voi muuta . :(
neg Mä taasen olen odottanut kolme viikkoo :(
neg muttei aidot :(
neg Mulla ainakin Rapunzeliin palauttamani pidennys " hukkui " jonnekin , enkä saanut rahoja takaisin :(
neg Aika outoo että irtoilee tolleen sulla teipeistään se tukka , tosi ikävää :(
neg ) Nykyiset ei kestä ku kuukauden päivät hyvänä :(
neg Tilasin itsekin charmhairilta teipit ja toisessa pesussa lähti jo 5 osiota irti :(
neg huoh :(
neg mä sain käsiin ja jalkoihin hirveen ihottuman sitruunanmehusta ja muutosta ei tapahtunu , vaikka istuin suorassa auringon paisteessa :(
neg SE ON POISS&gt ; &gt ; AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! :(
neg Itse olen juuri muutama viikko sitten yrittänyt värjätä hiukseni mustista punaisiksi , mutta väri ei tarttunut kunnolla , joten hiukseni ovat nyt tummanpunaiset enkä pidä niistä ollenkaan . :(
neg Tällä tyvivärillä ei pidetä hiuksia auki :(
neg Tää niksi autto mua pelastaan hiekkapaperin karheat hiukset shampoo+ruokasooda vaalennuksen jälkeen vaikka olin ihan varma ettei sitä suttia pelasta enään mikään :(
neg eipä tehny ainaka värinpoisto mitään mun tummiin hiuksiin kun olisin halunnut vaalentaa asteen-pari :(
neg 4. tämä ei ole kovin tunnettu merkki ainakaan mulle nii mitään muuta infoo :(
neg Ei sillä lukuisiin oireisiin ( tähän tai muuhun vammaan/sairauteen ) ole mitään ajatuksia , kaikki täytyy tehdä itse :(
neg alkoi vaan vähän pelottamaan :(
neg vastatkaa pliis :(
neg Mulle ei oo lähetetty mitään vaikka oon oottanu jo kuukauden , eivät edes vastaa yhteydenottoihin :(
neg :( ikävä kuulla ´´melkeen kalju vielä´´ !
neg Huomenna stressi kierrokset joka ikiseen kauppaan mitä täältä löytyy ... :(
neg voi ei tiiän tunteen :(
neg Sisko haluaisi värjätä nuo heti , koska hän ei yhtään tykkää niistä :(
neg Kampaaja leikkasi hiukseni muutaman sentin pituiseksi poikatukaksi , lisäksi toisen korvan päällä on iso lovi :(
neg Punavuoren paikassa palvelu oli ylimielistä ja ylihintaista , lisäksi kantikset menivät törkeästi edelle ja kampaaja " loihti " minulle aidon fiftari-tukan vaikka pyysin päinvastaista ; Herttoniemessä väri ei ollut sitä mitä sovittiin ja hinta enemmän kuin edes Kampin kampaamossa , jossa meni pelkkään leikkaukseen kolmisen tuntia . :(
neg Vaikka asiakas sanoo , tee mitä haluat , on se silti kampaajan vika , jos asiakas ei oo tyytyväinen :(
neg joko leikkaus tai väri on perseellään , pahimmassa tapauksessa molemmat :(
neg Kamalan poikatukan sain ja taas saa monta kuukautta kasvattaa , että näistä tulee siedettävät :(
neg Mutta sitten mulle sanottiin ettei toi ole ihan tervettä :(
neg Olen muute Saana ja 32.v eronnut ja mies ennen kampaajana toimi harmi kun ei enää :(
neg mun hiukset oli vähänalle vuosi sitten melkein napaan asti ja sitten leikkasin leukaan asti :(
neg on kaduttanut se jo kauaan ja musta tuntuu että ne ei enää oikee kasva :(
neg Kellää mun tutul ei tuu näi rasvaseks ku mun näi nopeesti :(
neg :( saatana ne mitään " silikonimössöä " sisältää !
neg Minä olin se pukkia ja minun oli pakko ottaa ne keikat että saa oman sitikan korjaamolta pois , ja olisin tällä naapurin vanhalla 2cv sätkällä tullut teille :(
neg Vika alkoi pienen pienestä nakutussivuäänestä , jota ei saatu oikein paikallistettu kunnes kolisi ihan kunnolla perkk :(
neg tää kyl oli vissiin päissään tai muuta , eikä kyllä noussu autosta noukkimaan mitään :(
neg http://yle.fi/uutiset/vierikko_petelius_loiri__ylen_uusi_joulukalenteri_on_miehitetty_eturivin_nayttelijoilla/7321776 :(
neg Harmi :(
neg Selitykset vähän huonoja :(
neg Joulusta on vain tullut liian kaupallinen :(
neg Olisin halunnut tehdä kalenterin jossa olisi kuvia meistä mutta ei niitä ole tarpeeksi :(
neg hehehe tuskimpa toteutuu :(
neg Kokeileppa toisin Tuntuu kamalalta kun lukee tällaista :(
neg Jättivät vain minun pikku perheeni välistä :(
neg Vaikka kertoisin ihan koko tarinani , samaa tekstiä teiltä kuitenkin tulis :(
neg Vaikka kertoisin ihan koko tarinani , samaa tekstiä teiltä kuitenkin tulis :(
neg Itse jouduin työttömäksi joku kuukausi sitten ja mieheni kuoli samaan syssyyn :(
neg Mene muualle typerien mielipiteittesi kanssa :(
neg On se vaan rankkaa elää pienillä tuloilla :(
neg En kestä ajatusta , että ensivuonna olisi hautuumaalla isäni hauta jolle pitäisi viedä kynttilä :(
neg Täällä ilmottautuu toinen joulunsa pakosta yksin viettävä :(
neg antaa nyrkkiä jouluisin viinapullon jälkeen kun tuollaisia puhelet . :(
neg :( :(
neg Just Tuollaselta se osin tuntuu masentuneen henkilön joulu , tiedän tunteen :(
neg Me aikuiset naiset ollaan monesti vaan niitä ostajia ja paketoijia :(
neg itse en saanut ja harmitti :(
neg itelläni on sama ongelma , täytän ite 11v syyskuussa ja mietinki mitä ihmettä silloin vois trehä1 ( olen siis tyttö ) ratsastuskaan ei oo huono idea , mut se ei onnistu ku oon ite allerginen eläimille :(
neg Syndet on lokakuun alus enkä tiedä että mitä leikkejä keksisin sinne :(
neg Kumiankka laatikossa Eipä kuulu kylpylelut hiekkalaatikkoon , mutta niin vaan meilläkin aikanaan tyttö kantoi jos mitä tavaraa väärään paikkaan :(
neg Vähän vielä jatkoa , että sukkasillaan pitää kuulemma olla .. :(
neg . Alle laitan mustaa pitsiä ja revityt mustat sukkikset , etsin varmaan jonkunlaisen kruunun ja valtikan ja taas on yhden vuoden asuongelma selätetty ( : Olisin halunnut olla punahilkka , mutta aika ei oikein riitä puvun tekemiseen :(
neg mut sinänsä :(
neg Harmillista :(
neg Tollee kävi mulle :(
neg Pelottavia tarinoita :(
neg Sori , oli lyhyt :(
neg voi hitsi kun löysin tän keskusteln vasta kun mun halloween juhlat oli jo pidettu :(
neg Mulla on ensi viikolla halloweenit ja mulla ei oo kovin paljoo keksittynä ohjelmaa :(
neg ( siel on vaa niiku mun lisäks 3 tyyppii ) et meil on tilan takii ohjelman puute :(
neg Ainoa huono puoli kaikissa juhlissa on ollut se , ettei vieraat ole viitsineet pukeutua miksikään :(
neg Ku osaan jo piirtää aika hyvin mun mielestä , niin en osaa tehä mitään rumia lepakoita , ja siitä lepakon päästä tuli aika söpö , vaikka pitäis olla ruma :(
neg Pilailukaupasta oli poliisin puvun koot loppu eikä pysty tilaamaankaan :(
neg näin ne vanhat äidit aikuiset lapsensa kokee ikävä kyllä .. :(
neg Help me please !!! :(
neg Joudut sinne vasten tahtoas ja se ei olisi kuule kiva sulle :(
neg pitiki jättää näin viimetinkaan :(
neg valitettavasti :(
neg Ne on ehkä halpoja , mutta ruuti on märkää :(
neg Ehdottomasti Hukkaan heitettyä energiaa , rahaa ja lisää saastetta ympäristön tuhoksi :(
neg Ja sehän on vaan kerran vuodessa :(
neg vittu :(
neg Löytyy videoita kun kirjottaa vaan : mankiBoij Siis ihan mitä kaikkee saa rahalla mutta ei kalliita patoja eikä isoja raketteja kun menee liikaa rahaa ja nee kestää vaan muutaman sekunnin / minuutin . :(
neg Koiramme pelkää raketteja kovasti , vaikka kaikki kikat on käytössä :(
neg Itse en ainakaan huolisi kelloa lahjaksi :(
neg ) :(
neg kiitos sinulle - totta joka sana :(
neg Pidetään vain siivoamisena ja yleisenä siisteyden ylläpitona :(
neg Tiedän omasta kokemuksesta mitä on kituminen työssä , josta ei pidä yhtään :(
neg Työntekijöitä arvostettiin , sai positiivista palautetta ja kannustusta , joka motivoi jaksamaan töissä oli se sitten kuinka stressaavaa tahansa :(
neg Tiedän , että varmasti on paljon samassa veneessä olevia :(
neg Niin kaikki muutkin tekevät :(
neg Ja kyllä , omatuntoni on puhdas , mutta silti jatkuva syyllistäminen ahdistaa ja masentaa :(
neg Työnantajista tehdään aina se peikko , mutta kyllä se työntekijä on myös aikamoinen peto jos niin tahtoo : / Työnantajalla on aika huono asema tässä maassa , kun laiskasta töitä pakenevasta työntekijätä ei vaan pääse eroon :(
neg Bussi lähtee 7.20 aamulla ja olen 18.30 kotona :(
neg En jaksaisi enää tehdä työtäni ja pelkään että jos joudun itse irtisanoutumaan saan karenssin ja näin talouteni joutuu ahdingolle :(
neg Ihmettelen vaan ku on menny 60% veroja :(
neg Kiva :(
neg Bussi lähtee 7.20 aamulla ja olen 18.30 kotona :(
neg Älkää nuoret menkö puhelinmyyntihommiin töihin :(
neg On tämä niin tätä :(
neg en tiä paskaa koko elos :(
neg elämän . :(
neg Eihän tällainen tyhmä nupri voi mitään osata . :(
neg Sitähän siinä juuri olin tekemässä . :(
neg niinpä ja työt jää tekemättä :(
neg Samaa se on kaikissa S-ryhmän osuuskaupoissa , valitettavasti :(
neg Teidän listanne ei pääse lähellekkään Suomi-Soffaa :(
neg Palkat kyllä tuleva ajallaan , mutta siinä kaikki hyvä mitä tästä yrityksestä voi sanoa :(
neg Kiitos kun jaksoit lukea tämän tilityksen :(
neg Ymmärtäisin vielä jotenkin , jos olisin jotain tehnyt väärin tms. , mutta kun työnantajalla ei ole edes mitään huomautettavaa ollut työni suhteen , niin ei ymmärrä ... :(
neg Tympii kun liian usein työurallani olen törmännyt tuollaisiin vedättäviin mielipuolityönantajiin :(
neg Voisin vaan kuvitella , kuinka karmea tilanne tällainen on esim. yksinhuoltajalle , joka jää työnantajan mielivallan vuoksi täysin rahatta ja lapset siinä olisi vielä yksin elätettävänä :(
neg Ahdistaa . :(
neg Tapparakin saa tekosensa tavallaan anteeksi , kun pääsee samalle viivalle kuitenkin :(
neg sääliksi käy junnuja :(
neg Voi herran jestas sentään tuota kommenttias ... :(
neg Olisi todelliset sarjatasot taas SM : n alla , eikä kuten nyt vaihtelevina , riippuen seurojen kokoonpanoista =&gt ; sama seura , aivan eri taso peleissä :(
neg sori :(
neg Surullista toimintaa :(
neg Tässä jutussa on liian paljon sijaiskärsijöitä :(
neg Köhinä seinän takana rupeaapi kuulostamaan pahalta :(
neg Oli hyvää ja halpaa kaasua ja kohta sitä ei ole . :(
neg Ai valkoihoinen :(
neg paljon vettä volgassa virtaa ennenku venäjä niin paljon tasoa nostaa :(
neg :( SarvisClubilla paha mieli ?
neg Kuulin tänään ettei ennen toukokuun 4 ttä päivää julkisteta mitään eli ainakin tuonne 5.5 asti joudutaan odottelemaan . :(
neg tahtoisin vain peliaikaa wesku :(
neg Joskus ennenkin siellä oli mukavat sikajuhlat ( en nyt muista vuosilukua , enkä oikein takastuloakaan :(
neg En millään tahtoisi laittaa lastani vielä hoitoon , mutta muutakaan vaihtoehtoa taloudellisen tilanteemme ja oman työurani kannalta ei tässä elämäntilanteessa ole :(
neg Sellanen Voi v*ttu , älä nyt muksuas meidän harteille tuo , ei meillä ole siihen resursseja ! :(
neg Ihan p.erseestä koko palsta näköjään :(
neg Ei kylläkään merinäköalaa sijaintinsa vuoksi :(
neg .. jos ei ole matkustajillakaan helppoa niin kuulin kavereilta että henkilökunta ahdetaan 4 neliön koppeihin ( 2 ) joten ei voi olettaa että nekään jaksavat hymyillä töissä :(
neg meiltä lähtee 11. . :(
neg Disco ( tai millä nimellä sitä kannen 9 perällä olevaa paikkaa kutsuukaan ) meni kiinni jo puolilta öin :(
neg Profiilissa kerroit iäksesi 38v ja paikkaunnaksi turku , sitli et pääse edes terminaaliin asti :(
neg On sulla kova aavistus , mitä nyt 3 vuotta sen takaa kirjoitit eri nimimerkeillä , kunnes yhtenä surullisena päivänä unohdit laittaa toisen nimen Eli koita sä jiikoo-76 sopeutua tilanteeseen että oot jäänyt kiinni , voit ruveta pulestani käyttämään vaikka heti nykyistä rekattua nimeäsi :(
neg Suomalaisille jostain syystä tarjotaan Pubeissa aina masentavia biisejä esitäviä trubaduureja - ei ihme että suomalainen mieluimmin vetäisee päänsä täyteen :(
neg Huostaanotto :(
neg kukaan ei vaan usko tai ei uskalla uskoa :(
neg eikö kukaan voi puuttua :(
neg Valitettavasti eläinten kuljetus Suomen ja Viron välillä on täysin sallittua ilman minkäänlaisia papereita - ei tarvitse ihmetellä miksi koiranpentutehtaat ovat Virossa lisääntyneet sillä Suomesta matkailee sinne kaikenlaisia eläintenpelastajia sääli sydämessään ja kaikki kapiset rakit tuodaan Suomeen :(
neg Paitsi että ei ole Tukholman keskustassa YHTÄN ruokakauppaa :(
neg Iloiseksi kevätyllätykseksi tarkoitetusta luokkaretkestäkin jaksettiin vain nurista , särkänniemi olisi kuulemma ollut linnanmäkeä parempi :(
neg Ai että poikaa lahjomaan ei käy 1.ei kannata koska poika innostuu ajatuksesta saada rahaa ja 2.tulet itsekkin köyhäksi jos lahjot :(
neg että semmosta :(
neg Nyt viisivuotis neuvolassa th heräsi ja tajusi ettei kaikki olekkaan niin kuin pitää , muutenkaan kuin puheen osalta :(
neg Maailma on paha paikka sille joka ei ole samanlainen , kuin muut :(
neg Ja sehän on sovinismia jos pitää tytöille olla kaunoluistimet :(
neg Ja vielä se että meidän koulussa ei toimi ilmastointikaan ainakaan mun luokassa kunnolla :(
neg Meillä on kolmena päivänä viikossa puol tuntia välkkäliikkaa putkeen , se on kauheeta ! :(
neg Mä toivon että noi välkkäliikat loppuu . :(
neg Harmi vain että vallalla tuntuu olevan enemmän tämä tyrannisointi :(
neg ikävä tilanne :(
neg Olisinpa itsekin kaunis kuten Henna Kalinainen ja voisin saada Suomen tavoitelluimman miehen Antti Kurhisen :(
neg On aika vaikea taviksen alkaa taistelemaan tuollaista järjestelmää vastaan kun on lapsen sana vastaan opettajan sana :(
neg Tuntuu kuin sitä ekaluokkalaista olisi tässä valmistamassa koulutielle . :(
neg Yleensä olen hyvin varovainen näiden asioiden kanssa , mutta tämä virus onnistui olemaan niin aidon näköinen että oletin sen olevan oikea virusvaroitus :(
neg Kappale menee jotenkin " If you are ready to chance " ja sitten en muista enempää :(
neg Pliiiiis , auttakee joku&lt ; 3 Samaa olen etsinyt , että mikä kappale mutta ei ole vielä löytynyt :(
neg Kannattaa siis katsoa mainos kerralla muutaman kerran putkeen - Veera Eli ei ole olemassa näköjään kokonaista kappaletta :(
neg Voi harmi :(
neg Ei ole se mitä haen :(
neg Määki oon ettiny sellasta ja en oo löytäny :(
neg Joku aika klassikkohan se on , mutta muisti ei pelaa enkä ikinä ehdi kuuntelemaan mainoksesta lyriikoita . :(
neg Ei ole toi :(
neg Mistään ei tunnu löytyvän näitä :(
neg Itselläni ei minkäänlaista muistikuvaa nimestä :(
neg Olen etsinyt myös biisiä ja laulajaa mutta turhaa :(
neg ei oo :(
neg Se on valitettavan selvää että jos kärjessä aikoo mennä niin erot on niin pienet että moottorista ja putkista pitää hakea kaikki kympät ja satkut mitkä toisiinsa sopivia osia hakemalla vaan on löydettävissä . :(
neg kenen asiaa lajiryhmän pj ajaa ... :(
neg Ei näy kalenteria ei :(
neg Heippa hei helteiden helliessä :(
neg Ite oon yrittänyt eläkkeelle mut en van pääse vaikka kroppa romuna raskaista hanttihommista :(
neg Omasta mielestäni pärjäisin liikenteessä ihan hyvin , mutta opettaja tuskastuu koko ajan eikä prkl päästä sinne inssiin :(
neg No tulos oli 3 konfliktia ja lisäks en saanut auto edes päälle :(
neg Jos oikeasti olet liikenneopettaja , niin häpeä tietämättömyyttäsi :(
neg Kyseessä mopoauto ja eilen oli vika ajotunti ja sain monia moitteita ajosta :(
neg yks virhe meni yli :(
neg mun mielestä pitää olla jo kunnon idiootti että tekee noin :(
neg Voih :(
neg Tänään aamulla oli inssi , ja vituiks se meni .. :(
neg Eniten vituttaa se että joudun maksamaan yli 333 e :: ( :(
neg No sepäs harmi :(
neg voivoi Otan osaa :(
neg On the same boat Mulla oli inssi eilen ja meni kirkkaasti hylätyksi :(
neg Itkin hysteerisesti , olo oli kertakaikkiaan hirveä , ja on edelleen :(
neg Hylätty :(
neg Inssi oli tänään ja muuten meni hyvin , mut talliperuutus perseelleen . :(
neg Tosi masentunut fiilis ollut koko päivän , tunnen itteni ihan luuseriksi . :(
neg Jotenki sit kusin koko homman ihan täysin ja inssi sanoi et " nyt osuu " ja löi jarrut pohjaan . :(
neg Olen varma et seuraavas inssissä menee niin päi et peruutus onnistuu mut muute teen jonku pahan mokan . :(
neg Aion kyl ajaa jossai syrjäteil ja siel kentäl harjotel peruutuksii mut on se hiuka huono juttu ettei kuukautee pääse kaupunkii ajelee . :(
neg Kiva ku ei viel edes tiedä mis vaihees elokuut sin inssiin pääsis , hemmetti toi lakko oli huonoon aikaan . :(
neg Mut olen ihan varma et tokal kerral se kusee taas ku on ollu niin pitkä tauko ajamises . :(
neg 2 x hylätty :(
neg Ihan sama vaikka ottaisin kymmenen ajotuntia lisää ni ei se vaan parane jos meen tilttiin joka risteyksessä :(
neg Suosittelen , älkää menkö sinne . :(
neg siihen se sitten yhteen virheeseen kaatui ja nyt harmittaa :(
neg Kun ei siinä pitäis olla mitn jännitettävää , mutta sanoppas se ittelle siinä tilanteessa , höh :(
neg Tänää tuli inssi hylättyy eka kerra .. :(
neg Teorian pääsin kyllä ekalla mutta musta tuntuu etten ikinä pääse sitä inssiä läpi :(
neg Tuntuu tarpeeksi pahalta tällainen tilanne jo muutenkin :(
neg Ei mennyt inssi läpi :(
neg Minulki AM ajokoe edessä kuumottaa kyllä ainakin sen huonon palautteen takia , jota sain ajotunneilta :(
neg Itse kävin ko autokoulussa kääntymässä ja opettajat olivat aivan kamalia .. :(
neg Näyttää varmasti pakonomaiselta halilta , kuin minut olisi velvoitettu tekemään se . :(
neg Yritti ope siinä piristää , mutta laiha lohtu , ei pahemmin naurattanut :(
neg Mulle laitettii maximi lisäajot epäonnistuneen inssin jälkeen , eli 10 kertaa :(
neg Turhauttaa , jos oltas joka ajotunnin jälkee parkkeerattu tienvarteen ni ei olis nyt epävarmuutta pysäköinnin suhteen :(
neg Kytkinjalka tärisi kokoajan , koita siinä sitte keskittyä ajamiseen :(
neg oon ihan panikissa , en haluu edes ajatella inssiä :(
neg Onnea Mulla oli tänään toinen inssi , hylsy tuli :(
neg ite feilasin toisen inssin tänään :(
neg Tunnen vain itseni aika luuseriksi :(
neg siinä jotain yritin selitellä , mutta rasti nasahti hylätty ruutuun :(
neg Inssi oli nopeampi painamaan jarrua ja hylätyks meni jo ihan alkumetreillä :(
neg Niin ja teoriatunneilla on 8 istumapaikkaa ja oppilaita yleensä n 15 :(
neg Toinen oma moka parkkikiekon kanssa ajatusvirhe , koska lähdin töistä tuntia aiemmin , joku omituinen kämmi rutiineissa ? :(
neg Taitaa tältä opiskelijalta jäädä kesän lomamatka tekemättä , kun tässähän se lomakassa hupenee kivasti :(
neg Tuntuu tosi ikävältä ja epäreilulta , että arvostelu voi vaihdella näin rankasti :(
neg Otin keväällä väliaikaselle kortille jatkoaikaa ja oon tässä läiaikoina saanu kahet ylinopeussakot :(
neg Oli kai jostain irakista tai iranista :(
neg Masa on rattijuoppo :(
neg Itselläni polvi leikattiin neljä viikkoa sitten , ja mitä täällä olen pyörinyt , niin vain huonoja kokemuksia saan lukea :(
neg Eilen illalla viimeksi täällä kävin ja luin uusimpia viestejä jatkuvasta kivusta ym :(
neg Mutta nyt harmittaa etten käynyt näillä sivuilla enemmin lukemassa mitä voi tapahtua :(
neg Oon lukenut niin paljon netistä siitä kuinka leikkauksen jälkeen polvi ns paheni , ja kuinka sitä joutuu sit syömään kipulääkkeitä loppuelämän :(
neg En nimittäin uskalla ilman keppiä kokeilla kävellä , sillä tasan tarkkaan kaadun jos saan sen ns " sähköiskun " :(
neg Toi polvilumpion muljahtelu kuulostaa ikävältä :(
neg Turvotusta on vieläkin :(
neg Polvi taipuu noin 100-110 astetta , ettei vieläkään sen enempää :(
neg Lääkäri nimittäin käsin kokeili lumpiota , leikatussa polvessa se oli tukevasti paikallaan , kun taas toisessa hyvä ettei lähteny paikoiltaan :(
neg Luulenpa että joskus vielä joudun leikkauspöydälle toisenkin polven kanssa :(
neg Onpas ikävää :(
neg Mutta juuri kun pääsi kehumasta niin leikattu polvi muljahti taas , vaikka se leikattiin , jotta näin ei kävisi :(
neg Ainoa mitä pelkään on se paikallispuudutus :(
neg Polvillani en pysty olemaan ruuvien takia , ne on ihan pinnassa eikä tartte paljoakaan kolauttaa niin lähes taju lähtee , niin kipeää tekee :(
neg Noiden leikkauksien jälkeen polvilumpio edelleen muljahteli 1-2x vuodessa ja nyt olikin kohtalokas kuukausi sitten - samaisesta polvesta nyt eturistiside poikki ja kierukka revennyt :(
neg Voi hitsi :(
neg Mutta tosiasia on se , että tuo aktiiviura näyttää nyt sitten lopullisesti tulleen päätöspisteeseensä - ja ihan luonnostaan :(
neg Se on harmi , että sun aktiiviuran täytyy loppua :(
neg Toisaalta , en tiedä voiko tämä tilanne enää tästä kauheasti huonontuakkaan . :(
neg juuri tuossa hierosin nilkkaa jos turvotus laskee mutta ei se tunnu enää auttavan :(
neg ja tuntuu joka kanta ruuveista ja levyn yksi kulma :(
neg Koska se ei ole normaali enää jos on vielä kipua :(
neg Kyllä ruvetaan joskus kiinnikkeitäkin poistamaan ( itsellä leikkaus oli juuri tuota varten ) Ymmärrän toki ajatuksesi , kun olet noin pahasta kipeä ! :(
neg Kauhia pelko päällä :(
neg Välillä vaan aattelen että kait sitä vaan sitte on niin pirun laiska ettei mitään jaksa :(
neg Niin paha kammo jäi siitä edellisestä kerrasta , että silloinkaan en voinut kuvitellakaan jälkitarkastukseen meneväni ja nyt on vähän samat tuntemukset :(
neg itellä oli sama vaiva 2-3 vuotta sitte ja nukutuksessa leikattii , paraneminen meni hyvin mut nyt 2viikkoa sit huomasin että on uusiutumassa :(
neg Mulle tuli paha päänsärky , kestäny jo 3 päivää :(
neg punastumiseen se auttaa mutta mutta hikoilu on inhottavaa :(
neg Mutta iltapäivällä tuli takapakkia , kahvipöydässä :(
neg nyt on kyllä vähän palautunut taas :(
neg sen jälkeen en ole seurustellut vaan kärsin sitoutumiskammosta ja pelkään ettei minulla ole ikinä oikeutta onneen :(
neg Kellään ei ole arpikudos tukkinut noin pahasti tiehyettä . :(
neg Neuvon jokaista , jolla on pieniäkin sylkikiven oireita , hankkiutuvat lääkäriin mahdollisimman nopeasti , eikä vitkuttele asian kanssa niinkuin minä . :(
neg Olen joutunut itse tökkimään neulalla reikiä tohon leikkausarven kohdalle , koska paine on ollut niin kova , eikä sylki ole päässyt mitään muuta reittiä ulos . :(
neg Leikkauksesta 8 viikkoa :(
neg Mut kai niihin on vaan totuttava ja opittava elämään ton leikatun kanssa :(
neg En suosittele katsottavaksi , jos ympärileikkaus on tarkoitus tehdä jollekkin :(
neg Muu ei juurikaan ärsytä leikatussa :(
neg Mun on pakko sanoa , että ainakin mulle se viime yö , kun piti olla ne kirotut tampoonit nenässä , oli yhtä HELVETTIÄ :(
neg elämä pilalla , vihaan omaa ulkonäköäni nykyisin :(
neg Mutta esimerkiksi sulkapallo on totaalista myrkkyä :(
neg Onko silloin akillesjänne mennyt poikki jos jalkaterä ei toimi , en voi nostaa vasenta jalkaterää ollenkaan ylös :(
neg saako sen esilääkkeen kanssa vain vähän vettä , ku olin sillon sairaalassa niin jotkut sai vaan ihan vähän vettä : / kyselen siksi koska en saa yleensä lääkkeitä helposti alas :(
neg miten ne ruuvit oli menny poikki ? :(
neg voi epäonnistua itelläni epäonnistu leikkaus ja nyt 13 vuotta istunu pyörätuolissa :(
neg mutta minulla on suuri kynnys mennä lääkärille , koska äitini on sitä mieltä , ettei minun tarvitse/kannata mennä ja pelkään , että lääkärit vain nauravat minulle :(
neg Kesken leikkauksen oli ruvennu koneet piipittämään , ja selvis , että jalat ei toimi :(
neg Tietenkään en toivomalla toivo , että selkäni ei enää taipuisi , mutta parempi se kuin aina kipeä selkä :(
neg mutta mitään liikuntaahan ei saa harrastaa 6 kk :(
neg Meneehän tässä joku kuukausi kotonakin ollessa mut valuuttapuoli alkaa jossain vaiheessa varmasti näyttää punaista :(
neg Ei niistä pääse eroon ikinä :(
neg Kannattaahan tuota kuitenkin kysyä - joskus omasta pussista väliaikaisestikin maksettu 300-800€ on liikaa :(
neg En tiedä mihin suuntaan kynsi alkaa kasvamaan , hurjalta näyttää ja vähän suututtaakin , mutta kaipa tämä tästä :(
neg Eilen ja tänään kipu on ollut niin kovaa että lääkkeet ei ole edes riittänyt :(
neg Tekis mieli jo syödä tavallista ruokaa , koska ei ole kipuja , mut empä viitti kun voi kurkusta haavat sitten aueta :(
neg Huom en halua pelotella mutta faktat pöytään näinkin voi käydä :(
neg rintaliivejä en tänä aamuna meinannu saada kiinni kun käsi ei taipunut taas sit taaksepäin :(
neg Veritulppa on myös vaarana ja siitä johtuen pitää ottaa niitä napapiikkejä monta viikkoa :(
neg Silloin kun olin selkäleikkauksessa minua tuli pistämään joku ulkomaalainen harjoittelija ja vaikka kuinka yritin estelä hän vaan hoki ei tämä satu , ei tämä satu ja pisti minun vatsaan jonkun mummon lääkkeet ruiskeena :(
neg Huh , tosiaan pelottaa :(
neg Huhtikuussa lopetin tupakoinnin ja nyt on 20 kg tullut takaisin :(
neg Lisäksi tämäkin jäi viime viikolla iskeneen noidannuolen vuoksi ... :(
neg ok-selvä . :(
neg Kai tohon tiukaksi leikattuun tottuu ajan kanssa :(
neg Leikkaus aikaa minulla ei ole vielä tiedossa , sillä kävin vasta pari viikkoa sitten lääkärissä ja hän laittoi minut leikkausjonoon ja kertoi , että voi viedä aikaa ennekuin pääsen kun noi jonot on niin pitkät :(
neg Luultavasti myös jossain vaiheessa tulee eteen sama toimenpide vasempaan :(
neg Vois ehkä olla parempi ottaa yhteyttä ihan kunnon käsikirurgiin , mutta kun ne maksaa :(
neg no ei saunaa täälläkään :(
neg Nämä pullistumat haittaavat elämääni tosi paljon , ei paljon pitkistä housuista viitsi luopua , rannalle meno enää vain haave :(
neg Tyttöystäviä minulla on ollut 4 kappaletta , kaikkien kanssa ongelmia sisäänviennissä ja suuresta hävetyksestäni johtuen nämä ovatkin sitten kariutuneet lähes jokainen makuukammarissa piipahtamisen jälkipuinneissa :(
neg Tietysti ikävää , jos kamera paljastaa totuuden ... :(
neg Saa olla kyllä spesialisti että nää silmät kuntoon :(
neg Olen niin epätoivoinen :(
neg Mulla ihan arkiasiat ( kaupassa käynti , koulu , kotona kävely ) sattuu , lentopallokausikin päättyi tähän kipuun ajoissa :(
neg Nyt lähti varmaan meikäläiselläkin kello taas alusta käyntiin :(
neg Ei muuta , mutta tämän jälkeen ei polvesta ole tullut enää tervettä :(
neg Luin jostain netistä , että jos on leikkauksessa , niin sen jälkeen ei saa puoleen vuoteen urheilla :(
neg Polvi oli toimenpiteen jälkeen pari päivää kivulias , sitten oli muutama kivuton pvä ja nyt on taas ollut kovin kipeä :(
neg Yhdellä kepilläkin olen yrittänyt , mutta ei onnistu sitenkään :(
neg Nyt mua kiinnostaisikin tietää , että mahtaako joku ymmärtää em. tekstistä , että kuinka paljon sitä kierukkaa sitten on poistettu :(
neg Niin ei mullakaan ikää niin kauheesti oo ( alle 30 ) , liikkuminen ei vain suju kuten pitäisi :(
neg Järkytyin aivan kamalasti , kun näin tämän kirjoituksesi , kun olen itse joutumassa kummankin lonkkien tekonivelleikkaukseen :(
neg Kyll'ä pelottaa myös , että menetän tämän tekonivel-leikkauksen takia loputkin hampaani nyt :(
neg Käsitin niin että leikataan vasta kun molemmat " ehdot " täyttyvät :(
neg Kyseleepi 50 : nen mies kovissa kivuissa :(
neg Ja taitaa jäädä aika iljettävä arpikin :(
neg Ainoat huonot puolet on juuri se että ei pysty kuivana käsittelemään ja kumppanit joilla ei ole kokemusta leikatusta eivät ikinä osaa käsitellä sitä :(
neg Täynnä varmaan nestettä taas . :(
neg Lisätiefot sähköpostitse bambuhov@inbox.ru Taisi unohtua se tärkein eli hinta :(
neg ( Moni kyllä sanoo sen olevan pitkä aika , muttei se minusta käy päinsä että parin kuukauden kuluttua pistetään hameet ja sitten erotaan ja hameet roskiin , jotkut tuttuni näin on tehneet ) :(
neg Monet sitten lähtevät koko romaniyhteisöstäkin pois kun ei pysty siinä enään elämään ja kattomaan sitä touhua ja esittämään että kaiki on NIIN hyvin , vaikka koko sisin on ihan säpäleinä :(
neg olen kyllä nähnyt töitä tekeviä mamuja , mutta en ole nähnyt töitä tekevää mannea :(
neg ja siitähän se perheväkivalta useinmiten kumpuaa :(
neg Se on sääli :(
neg Ette usko miten tuntu pahalle !!! :(
neg Eipä ollut ainakaan tällä uhrilla mitään aseita , joilla olisi ees voinut yrittää puolustautua :(
neg Ei ole kaaloa kainalossa :(
neg Hei Neuvoton , onpa harmillinen vika tosiaan . :(
neg Elisan vikailmoitukset voi tehdä puhelinnumeroon 010 190240 24/7 Moi Yhteydet kuntoon , on kyllä ikävä kuulla , että liittymäsi kanssa on ollut noinkin paljon ongelmia ja että olet joutunut olemaan useasti yhteydessä asiasta . :(
neg " " " Välillä vähän ihmetyttää että onko uskovaisilla ihan kaikki intiaanit kanootissa , kun ei tämmöiset perusjutut edes ole hallussa . :(
neg Hirveä pettymys , tuhlasin elämästäni yli kymmenen vuotta harhaan ja missasin monta tilaisuutt hyvään elämään tämän vuoksi :(
neg Yritin puhua joillekkin tuntemattomille mutta pelotti liikaa :(
neg Kun itse kävin katsomassa sivujasi , niitä ei kuulemma edes ole ! :(
neg Löysin hiljattain yhden CostPlay asun joka oli laadukasta mallia ja sopisisi ihan julkiseenkin käyttöön nimittäin Vampire Knight - Zero uniform eli Zeron koulupuku 80€ mutta sivuston olen unohtanut :(
neg En myöskään tiiä mun äidil on vaan visa debit ja silkin pystyy vain muutamassa paikassa ostamaan tavaraa ( tarkoitan netti kauppaa ) sama pulma siis :(
neg Olen kierrellyt ympäriinsä mutta niissä parissa hassussa kaupassa totka olen sattunut löytymään valikoima on joko liian niukka tai hinta kohoaa yli budjetin :(
neg Osaako kukaan kertoa nopeasti Blibbo-liikkeen sijaintia kun pitäisiostaa eräs lahja sieltä mutta paikkaa en tiedä koska ei kuulemma enää sijaitse forumissa . :(
neg tosin hieman pitkäveteinen , mutta itkin lopussa :(
neg Tuossa toisessa sarjassa sit ei kanskaan päästy hirveesti etenemään paitsi lopussa ja seki jäi aivan auki :(
neg Toivon ettei kuole :(
neg Tule takasi Pihlajakadulle hakemaan minut pois täältä :(
neg Se on se ongelma ku kaikki keistä tykkään on liian kalliita :(
neg 3. ei mitään suomeksi :(
neg joten toivon jos joku ystävällinen voisi auttaa minua , asuisin jyväskylässä ( surkeat 2 liikettä jotka tiedän ) että en lähtisi mielellään Hesaan hakemaan vain yhtä peruukkia taikka sitten ulkomailta tilaamaan sillä tilasin joskus naruto peruukin eikä ole sen koomin kuulunut koko tupeeta :(
neg cosplayasusta en osaa sanoo ite en harrasta vaik haluaisin :(
neg kun puhun kavereile animesta tai mangasta , niin tuntuu etä niilä menee asiat korvien läpi :(
neg sisko ei diggaa ku luen ja piirrän mangaa :(
neg Mitä jos Sabo on oikeesti kuollu :(
neg Meinasin itsekkin vastata tuon , mutta ehdeit ennen minua :(
neg Ei tule , Egmont on ilmoittanut lopettavansa mangajulkaisunsa ( tietääkseni meneillään ovat olleet Conan ja Rinne ) :(
neg Kiitos kun sain angstata , raivostuttavaa vaan ku meni nyt vähän pilalle elokuvan kattominen :(
neg Totta Olen samaa mieltä , harmi ku Ichigo lähtee ... :(
neg on kaikki kahreksantoista hopsua mut ei Weediä :(
neg nyyh :(
neg Ja on tosiaan koiria , joille ei sovi mikään nappula :(
neg klo 13 on leikkaukseen koiralla aika , et oksentaakohan koira ? :(
neg Jos pennun emää ei ole tiineyden ja imetyksen aikana madotettu kunnolla ja jos pentujakaan ei ole madotettu ennen luovutusta useampaan kertaan , niin matojahan siinä pennussa sitten on :(
neg ) Sisäelimiä ei siis ole :(
neg Arvata saattaa , käytetäänkö sitä enää ikinä koskaan tai käyttääkö yksikään koiratuttavamme :(
neg C : ja kaikki collie-sukuiset varsinkin herkkiä punkkiaineille Surullista kun eläimelle käy huonosti , mutta vielä surullisempaa kun omistaja oman töppäyksen takia aiheuttaa eläimelle pahaa :(
neg Voi koira parkaa :(
neg Reilun puolen vuoden päästä hauva alkoi saamaan taas samoja oireita , lääkemäärää ei ehditty nostaa tarpeeksi ajoissa . :(
neg Tosi vetämättömän oloinen koira . :(
neg keväällä sama juttu , lumi kun sulaa , palaa myös punkit :(
neg Katsotaan ( ja pidetään peukut pystyyn ) ettei toinen kohtaus tulee , muuten tulee taas eläinlääkärikäyntejä ja uudet verikoet :(
neg olen kiinnostunut tietämään koska itselläni on koira kyseisestä kennelistä ja todella surullinen kyseisetä tapahtuneesta , ei voi jotenkin uskoa todeksi :(
neg jpg Olisi kiva kuulla teidän mielipiteitänne asiasta , koska en ole yhäkään varma onko tämä patti kasvain vai mikä :(
neg Vielä ei ole kokonaan irronnut , mutta paineet on hieman kohollaan .. :(
neg Huolestuttaa jo ja tahtoisin iloisen kaverin takaisin jo :(
neg Eläinlääkärit eivät tunnu päivystävän viikonloppua , vaikka jokaiselle olen soittanut , joten olisiko täällä joku joka voisi neuvoa ? :(
neg Oon ihan paniikissa , lapset nukkuu jo ja en pääse eläinlääkäriin lähtemään :(
neg Mut kutsuttiin kyllä yksiin bileisiin mutta en taida jaksaa mennä sinne :(
neg Voi sitten olla myös pään sisällä se vika :(
neg Meidän lapinkoiralla on ollu reilun vuoden diabetes ja nyt se on yhtäkkiä alkanut sokeutua :(
neg Ja inhottavaa nähdä että toista häiritsee kipeät korvat . :(
neg Osaako joku auttaa ? :(
neg Meidän koiralla tuli pieni patti alaluomeen ja huuliin jotka kasvoivat hurjaa vauhtia , poistettiin kirurgisesti noin 2 k sitten ja nyt on 6 uutta tulossa lisää silmän alaluomeen ja yläluomeen .. :(
neg Olen katsellut noita suomenlapinkoiria kesäkeleillä , ei tarvi olla edes kuuma niin aina kieli pihalla :(
neg Harmittaa viedä hänet näin epämääräisessä tilanteessa kun kaikki piti olla jo kunnossa tähän mennessä :(
neg Ei kyllä ole pelleilyn asia :(
neg Mun koira söi " myrkkymakkaran " ja sairastu niin pahasti et se piti lopetaa :(
neg Oli ihan pakko tulla täältä kysymään neuvoja kun tuntuu että kaikki on jo käyty läpi ja turhaan :(
neg Kellään enään ehdotuksia mitä tehdä ??? :(
neg Helsingin puolella kallista :(
neg Meidän 10vuotiaalla Kleini neidillä on ikävästi tulehtuneet ja mätänevät kulmahampaat .. :(
neg Epäilen " netissä-seikkaluni " myötä , että meilläkin on tuo tauti :(
neg Mulla olisi kaapin pohjalle jäänyt kun valitettavasti ikiuneen oli koiruus päästettävä :(
neg Meidän rakkaista rakkaampi koiramme kuoli märkäkohdun leikkauksen jälkeen , sillä yleiskunto oli jo niin huono :(
neg Täällä sama ongelma , tätä ketjua pitää seurata , jospa joku tietäisi :(
neg Meillä meni tosiaankin viikossa niin pahaan kuntoon , että lopetus oli edessä . :(
neg Meillä ei mikään pysynyt sisällä , eikä koiramme enää edes syönyt lopulta mitään kun molemmista päistä tuli heti kaikki ulos . :(
neg Valeraskauskin on ilmeisesti vielä , nisistä tulee maitoa , siitäkin masennus johtuuu :(
neg Kerron meidänkin kultaisen tarinan :(
neg Kielto sängylle ja sohville on , mutta selvisi kamerasta että koira menee sänkyyn kun olemme pois kotoa :(
neg Mulla ois alkanu eilen loma , mut tuli yks peruutus :(
neg Niin ja piti sanomani , että ikävää , että kävi noin :(
neg Viela noista kohtauksista , eli viimeksi kun tama iski , niin se kesti yli 2kk : tta ja kohtauksia tuli paivittain joka n. 3-5 kertaa . :(
neg kohtaukset kestää yleensä noin tunnin joskus menee pidempäänkin :(
neg olen kokeillut myös estolääkkenä tätä verbamil lääkettä mutten huomannut minkään laista tehoa kyseisessä lääkkeessä : / kohtauksen tullessa otin imigran piikin joka auttoi mutta myös kuristi kurkkua joten imigran ei minulle sopinut :(
neg Pelkään sairautta kuin ruttoa ja moni ei Pysty ymmärtämään tätä jos ei itse sairasta , Olisi ihana jakaa kokemuksia hortonista ja erihoitomuotoja Tuntuu että useimmat lääkäritkään eivät tiedä mistä puhut :(
neg I have bad English too . :(
neg Voi voi , kun on surullista jos koiran kanssa ei kuljeta ja hommailla :(
neg Pennusta ei tätä takapääongelmaa voinut nähdä , eikä Karjaalaknen pentutehtailija puhunut muusta kuin että emä on näyttelyvalio ja kaikki ok , kirjat nähtiinkin vasta kun kirjattiin omistajuus Kennelliitossa , mutta silloin pentu oli jo kotiutunut meille :(
neg Se on surullista katsottavaa :(
neg Säälittäviä on ne ääripäät joita näkee liian paljon :(
neg sen motto on et saunan taakse ja pum :(
neg Edellinen jouduttiin lopettaan 2- vuotiaana , kaikenlaisten vaivojen takia :(
neg kalliiks vaan tulee lääkeruoat ym. hoidot kun loiset kerenny jyllää elimistössä varmaan jo kohdusta saakka :(
neg Ankeaa tuollainen kutina , että joutuu verille ihon raapimaan :(
neg . :(
neg antavat vain neuvoja että tsrkkaile ja koiran tilannetta on tarkailtu todella pitkään nyt myös se on alkanut karttaa rukaa eikä syö enää kunnolla jättää ruokaa pois tosi paljon :(
neg No onpa ihmeellistä ettei lääkärikään osaa sanoa tai edes alkaa ottaan selvää mikä koirulia vaivaa :(
neg Mikään lääke ei enään koirastasi tervettä ja kivutonta tee joten on aika tehdä se raskain päätös , niin kamalaa kuin se onkin :(
neg Tää porokoirakin on melkein pikimusta , kun halusin lapinporokoiran näköisen koiran . :(
neg Toinen ääripää nuo säälittävät " jänikset " , voi ressukoita , sakun irvikuvia ovat :(
neg Toivon sydämestäni , ettei mitään koskaan satu , koirien vikahan se tietysti olisi :(
neg Toisesta polvesta eturistiside osittain poikki . :(
neg ) Ei katso ikää eikä psyykkistä/fyysistä terveyttä , että saksanpaimenkoiraa pelätään ja inhotaan , tehdään sille pahaa , jopa - ja toivotaankin sen purevan . :(
neg Meillä siis pentu tullut elokuun alussa , kk sen jälkeen saatiin vielä yhteys kasvattajaan , sen jälkeen ei ole s.postiinsa vastannut :(
neg Juu ei ne tännekkään suuntaan ottaneet mitään yhteyttä kun kerroin että heidän kasvattinsa on allerginen sekä pyysin jos vain mahdollista ilmoittamaan tämän nartun pentueen omistajille asiasta :(
neg Onpa ikävä kuulla tuollaisia uutisia :(
neg Aijjaa siis kevythäkki :(
neg Sakut on ihan pilalla nykyään :(
neg Silloin se ei ole kenestäkään kivaa :(
neg Ja en siis syytä kasvattajaa , vaan omaa kädettömyyttä :(
neg Mielikuvissani olimme jo tokossa , rallytokossa jne. Vaan emme kai ole :(
neg Hirveän stresaavaa oli elämä sen kanssa , kun kokoajan piti olla varuillaan sen suhteen :(
neg Jäärähän se on , irti ollessaan ei lähde karkuun , vaan pyörii toisen ympärillä rinkiä ja rähjää :(
neg Me ollaan huonoja sen takia kun meillä ei oo papereita ja koira on vääränvärinen :(
neg Toivon ettei teillä satu mitään ikävää sen kanssa , koirassa on ikävä kyllä selllaisia piirteitä , kuin meidänkin uroksessa aikoinaan :(
neg Paljon olen lukenut ja tietoa ammentanut ja pitänyt mielen avoimena , mutta sitä en hyväksy , että joku väittää provoksi :(
neg Kyllä ihminen osaa tehdä typeriä ohjeistuksia , se mikä omaa silmää miellyttää , ei varmaan koirasta ole ollenkaan niin hauskaa :(
neg K=SVARZEKOKS&R=166 Pentueita 221 kasvatteja 1151 PK tuloksia vdesta 2005 6kpl joista viimeisin HK1 2009 Kaikista kasvateista kokeeseen on yltänyt 58 koiraa , tuolta 1990 luvun alusta katsottuna , mutta hiljentynyt on täälläkin viimeinen 10 vuotta : / Sitten tilastoa noin sadalla pennulla : KUOHUN 1996-2012 yht 23 pentuetta 129 kasvattia viim tulos 2009 pelastuskokeesta 2005 IPO1 2004 JK1 2003 JK1 2000 JK3 1996 SccH1 kaikkiaan 6 kpl koetuloksia eri koirilla CUNTO 1988-2012 yht 19 pentuetta 112 kasvattia 10 kpl kokeessa käyneitä koiria joista viim tulos 2x 2005 COMEBACK 1995-2012 yht 22 pentuetta 121 kasvattia koetuloksia kaikkiaan 8 kpl , joista viimeisin 2004 DONATTAREN 2004-2012 yht 17 pentuetta 107 kasvattia - ----------------------------- ei lainkaan tuloksia DOSMARIN 1986-2011 yht 22 pentuetta 137 kasvattia Kaikkiaan yksi PK tulos 1992 EVILOVES 1992-2012 yht 16 pentuetta 117 kasvattia Kaikkiaan huimat 12 kpl kokeessa käyneitä koiria , viimeisimmät 2009 JK3 2008 HK1 suojelutuloksia useammalle koiralle tuolla 2000 luvun maissa mutta hiljentynyt on viime vuosiin :(
neg Aikapaljon on päävikaisia koiria ollut kyseisen kasvattajan pentueissa ja lonkkavikaakin on löytynyt . :(
neg mutta oma valkkari tuntuu olevan joku geenimutaatio , useimmat valkkarit joita olen tavannut ovat olleet todella arkoja :(
neg Olen yrittänyt koirakirjoista etsiä vastauksia mutta en ole löytänyt .. :(
neg alkaa jo voimat ja toivo hiipua .. :(
neg Onko siis koira lopetettava jos sielä selässä nyt jokin on ? :(
neg Toisella olis niin kamalast energiaa ja haluais mennä ulkoilemaan kokoajan , mutta kun ei vielä voi :(
neg Niin mielellään kuulis ettei kyseessä ollut kuin lihasrevähtymä tms. Tuttu saku meni viime viikolla luusyöpään :(
neg En tiedä mikä sillä ? :(
neg Tämä saattaa olla Tyttö koirani viimeisiä viikoja :(
neg Itkunen , ja huolestunut olen . :(
neg Tulee epävarma/vihainen/sairaan arka :(
neg Älyttömän huonossa kunnossa oleva koira ... :(
neg No voihan kökkö . :(
neg Välillä vain niin harmittaa , kun menettämisen tuskassa ei tsekannut emän ja isän luonteitakaan :(
neg Ts olen vähän hämilläni , saanko siitä kunnon koiraa , vai pitääkö myydä sellaiselle , jolla on tuntemusta kovapäisemmän koiran kanssa :(
neg Tunnen vain syyllisyyttä nyt , kun tunteet eivät vielä ole uudessa pennussa :(
neg no voi pikku ressu flick , kun sitä taas muka niin kiusataan :(
neg pelkäisin liikaa saavani huonon yksilön , nämä asuinalueen tapaukset ovat saaneet epäröimään kovasti sakun ottoa :(
neg ( Yleensä vastaavaa näkee turkistarhoilla :(
neg pakko olla apuna äidille kun se käy töis ja sairastaa masennusta . :(
neg Saatiin ennen kokeistakin rahaa , mut ei enää :(
neg Enmä ees saa mitää sellasii :(
neg Vaikka asun keskitasoa varakkaammassa perheessä ja isällä kotona kotistudio ym vehkeet ja bmw ja vaikka mitä :(
neg Mutta tietenkin antaisin rahat takaisin jos vain saisin äitini takaisin :(
neg Ei olla rikkaita :(
neg No , oon köyhä niinku perheeni :(
neg .. harmi . :(
neg :( :(
neg ..... :(
neg Ankeaa se on kun koiralle ei ruoka maita :(
neg Ja sitten on vielä me outolinnut . :(
neg Ocean anna anteeksi . :(
neg Mua on ite kiusattu ja tuntuu etten apuu saa mistään .. :(
neg En uskalla puhua kellekkään kun pelkään että siitä seuraa vaan lisää kiusaamista koulus . :(
neg Osaaks joku auttaa ? :(
neg Mua aina nolottaa hirveesti koulussa jos on jotain paritehtäviä tai pitää lukea koko luokan kuullen jotain , on ahdistavaa kun ei osaa ääntää oikein :(
neg " kuinka uskalsit viedä semmosen todistuksen kotiin jossa kemia ja matikka oli vaan ysi , nyt sun ka oli vaan 56 , 8 :(
neg voivoivoi mut toivotaan että saat keväällä molemmista 100000000000000000++++ niin ei tarvi porata ku sai VAAN 9 :(
neg Taidan tosiaan olla toivoton tapaus :(
neg tää kyllä vaikuttais olevan aika tosissaan :(
neg Ei kenenkään oloa pitäis päästää noin pahaksi :(
neg Anteeksi miten hirveän hämmingin sain aikaan :(
neg Et sinä voi tajuta :(
neg Purskgahdin itkuun :(
neg Mun isoisä teki itsemurhan ku mä olin pieni :(
neg Nytkin tärkeitä meilejä lukematta :(
neg Ei toimi vieläkään :(
neg Välillä toimii , mutta todella pätkittäin :(
neg eikä toimi millään selaimella :(
neg Olisi ollut viestejä , joihin olisi pitänyt vastata :(
neg Ei postit aukea :(
neg Ei toimi millään :(
neg Haluan kouluu , koska en nää ihastustani kesällä :(
neg Voi ei :(
neg Mä pelkään etten pääse jatko-opiskelemaan :(
neg Tänään aivan onnetonta . :(
neg Voihan nenä :(
neg No saatana venäläiset ei mahtunut vastaus tilaan ja päätin lyhentää ! :(
neg Mutta en muista omia vastauksiani enää :(
neg : ' ( Oon vaan niin helekissan ruma . :(
neg Ja mun pitäs opiskella kaikki tän kurssin asiat itekseni . :(
neg Mut kai se sit johtuu siitä että oon vaan niin väsyny , kun en tajuu mennä ajoissa nukkuun :(
neg Ykskin yö nukuin ehkä jotain kaks tuntii , ja sen kyllä huomas , kun ei meinannu millään pysyy silmät auki tunneilla :(
neg Nyt ysin alussa oon ollu joka viikko ainaki kaks kertaa viikossa poissa kun ei vaan jaksa :(
neg Ja vaikka raudanpuutosta on nyt koitettu tasottaa rautalääkkeillä niin silti väsyttää , terkkari sanoi että tuun loppuelämäni tarviin rautalääkkeitä :(
neg . Mutta tuskin mä edes niin pitkään elänkään :(
neg On aika pelottavaa ajatella , ett mitä jos joskus ei enää heräiskään , nukkuis vaan pois ja kaikki luulis että se kai nukkuu vielä :(
neg Mulla on just sama juttu :(
neg En tiedä mitä varten ees lukioon menin kun en pysty siellä käymään :(
neg Muaki hakataan , härnätään ja semmosta ja muutenki jjoka päivä 5-7 tuntii kouluu :(
neg höhö mäki lintsaan koulusta , mut vaan sentakia että mulla ei oo kavereita ja mua vituttaa ne kaikki saatanan onnelliset pikkuvitunprinsessat , jotka angstaa oman duckfacelauman kanssa siitä että tekokynsi meni rikki :(
neg en halua hänen tappavan itteään :(
neg mä asun lahdessa ja tääl on parasta asuu mut paskat koulut , ja mulla on paljon kavereita ( voin myöntää et ne on tosi outoja , ei oo semmosii ku kuvittelisin et ne ois tosi huolehtivii ja kivoja , mut ne vaa omistaa tyhmän huumorin haukkumalla toista ' ' huumorilla ' ' ) muttei mua kiinnosta nyt mennä kouluun :(
neg ainiin ja must oikeesti tuntuu kipeelt ja oksettaa :(
neg Ei oo kyllä mitään herkkua , sillä tuntuu , että koulutyöt kasaantuu taas pahemman kerran ja muutenkin huono omatunto vaivaa . :(
neg harmi vaan että tullee 39.8 :(
neg että ihminen osaa olla tyhmä-&gt ; en suosittele kellekkää :(
neg tää toimii koulun viimesellä viikollaki mut sain vaan tän päivän vapaata :(
neg se on tavallistajo :(
neg kuumemittarin vaatteisiin hinkaaminen toimii kokeiltiin kaverin kanssa ja se nousi johonkin 36-41 meinaan meitä ei kiinnosta koulun hiihto retki ja makkaran syönti sillä suurimman osan makkaroista kuoret on tehty eläimien peräsuolista :(
neg Äiti ei antanu jäädä mun kotiin vaikka mittari näytti yli 50 astetta : / Ei toiminu :(
neg äiti on lääkäri ja se usko mun " kauheen pahan " kurkkukivun mut ku mä halusin olla vaa yhen päivän pois ku myöhästyin bussista ( äiti ei ollu kotona ) ni joudun nyt kyyhöttää tääl viäl toisenki päivän :(
neg Mulla ei toimi kyllä :(
neg Ei toiminut teen purut :(
neg Mitä ihmettä oikein teen :(
neg Lintsaan todella paljon :(
neg ei kiinnosta täälläkään päin Itse olen 18v poika , lukiossa olen ja kirjoitukset lähenee , enkä ole jaksanut lukea juuri ollenkaan :(
neg mul on nyt niinku 155h poissaoloo koulusta ja niinku oon ysil , vaaras saada mones aineest 4 :(
neg OIkeestaan menee iha hyvi , mut oon aina väsyny , vittuuntunu ja itkettää :(
neg Mut on mul esimerkkei et mihi se voi johtaa , nii yritän sentää parhaani :(
neg Paras fy1 10- Huonoin ue1 ja maa1 9- :(
neg On alkanu ihan toden teolla ärsyttää ku muutamat mun luokalaiset tytöt kuiskailee toistuvasti ku oon lähellä , toinen kuiskaa toiselle jotain ja sitten se toinen kääntyy kattomaan mua :(
neg Aluks ajattelin vaan et oon ite vainoharhanen ja ei ne musta puhu , mut tää on jo niin toistuvaa eikä voi olla sattumaa että ne aina kattoo just mua . :(
neg " Kutsui toista oppilasta rinkelipehvaksi " Sanoin sitä rinkelipervoks ja se meni valittaan opelle kun en pyytänyt anteeks :(
neg koulu ois muuten ihan ok muttaku pitää herätä niin v*itun aikasin ja sitte sieltä tulee niitä v*itun läksyjä :(
neg Ylä-asteelle kun menin ainoa ratkaisu oli vetää turpaan kiusaajia vaik itse siitäki vastuuseen joutui ja lopulta koulukotiin :(
neg hhei Minulla oli sama juttu minä olin suosittu mutta sitten minua alettiin kiusaamaan syy ei ollut minun . :(
neg Ja sit kerran pierasin tunnil ja no siitki on jo hetki aikaa mut mua kiusataan edelleen siit ... :(
neg Enkä oikeesti uskaltais kertoo opellekkaan .. :(
neg :( Mua kiusataan koulussa esim.syrjitään , haukutaan jne.Sit on viel huono itsetunto ku jatkuvasti on haukuttu , en liikuntaan mene kun mua kiusataan sielläkin koska olen hieman alipainoinen :(
neg meijä koulu on täynnä semmotteita kusipää-häiriköitä , eikä niitä vaa saa kurii :(
neg Ja sit kerran pierasin tunnil ja no siitki on jo hetki aikaa mut mua kiusataan edelleen siit ... :(
neg Enkä oikeesti uskaltais kertoo opellekkaan .. :(
neg Mun sisarukset on ollu samassa koulussa ja niillä on ollu sama matikan ope ja neki on aina valittanu et se ope on ihan surkee :(
neg Ja kaiken lisäksi kuvittelin saavani sitä noin 9 :(
neg jos saa todistuksee 4 , ni se tarkottaa et jää luokalle :(
neg mua pelottaa että jos teen sen , mulla ei ole siellä paljoa kavereita ... :(
neg Moi tarvitsen apua mä oon kiusattu koulussa ja netissä :(
neg mitä teen en uskalla kertoo äidille tai kenellekkään mua alettiin kiusaa siit ku olin kakannu housuihin ja oksensin esitelmän päälle nun edellinen keskustelu sit näkee niis aikasemmis mis lukee tarviin apua mut niinku mut alettiin kiusaa siit lähtien kaikkialla mis pystyy :(
neg Minua kiusataan tämän takia :(
neg Joudun menee ylihuomen uimaa . :(
neg En haluaisi käyttää kireitä Speedoja , koska pallini ovat niin pienet , ja kaikilla muilla pallit " pullottaa " , paitsi minulla :(
neg nyt tuli paskakki housuun :(
neg " Koulu-uinnit huomenna :(
neg Nii koululta vaan lainaan . :(
neg Help :(
neg Omalla ala-asteellani kävi aikoinaan samoin ( eräs etelä-pohjanmaalainen kyläkoulu ) en olis muistanukkaan koko tapausta jos en olis tuota lukenu :(
neg Meidän koulussa joskus kauan aikaa sitten kun en vielä itse ollu koulussa nii joku poika oli syksyllä suunnistuksessa lähteny ylittämään jäätä mutta se oli pettäny ja siinä alla oli ollu suota ja se hukku sinne :(
neg sairasta :(
neg Liikuntatunnilla olivat lähteneet pyöräilemään kaverijengissä ja pyörät oli ajautuneet yhteen niin poika kaatui autotielle ja auto ajoi päältä :(
neg Siitä pidettiin muistotilaisuus koko koululle liikuntasalissa , aika karsea juttu :(
neg Lukiossa kuoli opettaja syysloman aikana , mutta syytä ei meille kerrottu :(
neg joo just vähä aika sitte mun koulust yks poika kuoli johki syöpää kai ja se oli ollu jonku vuode ainaki sairaalas ja se oli kokoaja kyselly et millo se pääsee takasi kouluu ; __ ; sit meil oli joku tilaisuus koulun salis ja pidettii koko koulu pari hiljast minuuttii sille :(
neg en tuntenu mut olin iha sad ja suurin osa ysin tytöist vaa itki :(
neg Siin koulun viereist tietä ylitti pyöräl ku auto ajo pääle :(
neg mutta epäonnistuvat :(
neg Mulla on huomen koe :(
neg ei oo mun vika etten osaa laulaa :(
neg Meillä ainaski naisterkkari :(
neg Tää mun kaveri joka on muiden kaa , se ei välitä musta enää yhtään :(
neg Ainut mikä mun oloo helpotti oli et meil oli koira joka " lohdutti " mua aina , mut nyt sekin on kuollut niin oon ihan yksin . :(
neg On tuo sun kuraattoris perseestä :(
neg kertokaas lisää aiheita mistä voisi pitää puheen . :(
neg Tää aihe liittyy raiskaamiseen :(
neg Pitäskö mun kertoo äidille mutta kun en uskalla :(
neg piilottelen sitä mahdollisimman paljon , esim. otsatukka ja silmälasit peittää paljon rumaa naamaani , mut uimassa kaikki saisivat kunnolla yökkiä naamalleni :(
neg Lisäksi häpeän kuollakseni irntojani koska olen alipainoinen , koska en liho vaikka syön melko epäterveellisesti , joten alipainon takia rinnat eivät ole päässeet kasvamaan :(
neg Kertokaa :(
neg Auttakaa :(
neg musta ei voi ikinä tulla sitä miks mä haluun kosk oon vaa nii paska :(
neg byyyyyyyyyyääääääääääääääääääääääääää :(
neg opettaja heti huutaa niinkuin sitä tapettais :(
neg yksi viestiketju putkahti tänään esiin , mutta ko henkilö oli poistanut profiilinsa :(
neg Tuntuu että uudistus on siis vaikuttanut profiilien löydettävyyteen ja vähentänyt viestejä ja kävijöitä , kurja ! :(
neg nythän url : ia ei saa kopioitua ennenkuin on avannut viestin :(
neg on ,,, jo eilisestä lähtien :(
neg Palveluun pääsee , mutta haut ei onnistu , viestejä ei voi lähettää yms. Että näin :(
neg Emme ajattele näillä hetkillä suomi24 : n palvelsuat ainakaan mitään hyvää :(
neg Asiakaspalvelunne tai palautelomakkeenne ei oikeen toimi tässä asiassa :(
neg Kaveri on kuitenkin kohta irtisanomassa asunnon , jolloin joudun sillan alle :(
neg Taitaa olla reikiä taskuissa ja vettä korvissa :(
neg Stadin slangi on ärsyttävää . :(
neg Tänä vuonna eivät sitä maksaneet kun olen ollut koko vuoden työttömänä :(
neg Ainoa huoli sitten jos maaliskuussa vetoovat tuohon liikaa maksettuun yli 200 euroon ja vähentävät sen maaliskuun päätöksessä ja eihän sitten vuokraan löydykään rahaa :(
neg Minua kauhistuttaa ajatuskin paluusta opiskelijaelämään :(
neg Sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Onhan se hienoa että työkkäri lähettää tommosia yms mutta olisivat sen verran ystävällisiä et kunnioittaisivat asiakkaan toivomuksia/mielipiteitä työpaikan suhteen . :(
neg Eli jos olet poissa , tuen maksatus katkeaa ?! :(
neg Olenkin todella huolestunut Suomen tulevasta linjasta lapsiperheitä kohtaan :(
neg Sitä ei valitettavasti päiväkodit pysty resussien takia tarjoamaan :(
neg Irti :(
neg Kaikkein surullisinta on ne jopa alle 1 vuotiaat , jotka jätetään huoletta kymmeneksi tunniksi päiväkotiin :(
neg Ja jos niitä papereita ei toimtia lääkärille , hän ei tiedä , että tarinat ovat riittämättömnät :(
neg Ei jaksa enää toista kertaa tätä alan vaihtoa ja sairastelua :(
neg Kamala stressi :(
neg Mitä pitäisi vielä terveiden ihmisten tutkia ja miettiä , että mitä käy kun sairastuu :(
neg mainen Ilmarinen , jossa sanotaan , että heille tulee tuhansia hakemuksia , kaavakkeetkin standardipohjia , päätökset tehdään kaavamaisesti liukuhihnalla ; siitä on inhimillisyys kaukana :(
neg Eikö vakuutusoikeuden päätöksestä oikeasti voi valittaa , onko mulla todella neljän vuoden taistelu mennyt ihan hukkaan , ei todellakaan ole mitän kivaa eikä helppoa jatkuvasti painia näiden kanssa .... :(
neg Työkkärikin vaatii , että eläkettä/kuntoutustukea pitää hakea , jos meinaa työttömyyskorvausta saada noissa väleissä kun on kuitenkin periaatteessa työkyvytön eli tämä rumba taitaa olla loputon :(
neg Minä olen ollut siis työttömänä jo yli 20 vuotta ja töissä vain muutaman kuukauden :(
neg En halua murehtia koko ajan tätä kikkea .. :(
neg Sama mulla , mutta en mä jaksanu alkaa valittamaan vaan tyydyin pelkkään sairaslomaan kun eivät kerran suostuneet sairaspäivärahaan kun sitä ekana kelasta yritin , sain sairaslomaa melkein vuoden , mutta en ole oikeutettu kelan päätöksen mukaan sairaspäivärahaan , ajattelivat kai että jos tuolle nyt myönnetään se niin sillehän on pian myönnettävä kuntoutustukea tai jopa työkyvyttömyyseläke :(
neg eli palaan tuon sairasloman jälkeen takaisin kortistoon ja jatkan pitkää työttömyysputkea :(
neg luulin jo onnistuvani ja pääseväni vihdoinkin eläkkeelle tästä yli 20v kestäneestä työttömyydestäni :(
neg Jos olisin jaksanut mennä uudelleen lääkäriin tai jopa yksityiselle ja olisin voinut yrittää parempia lausuntoja tästä tilanteesta niin silloin minulla olisi jotain millä valittaa kelalle , nyt se lienee jo myöhäistä kun valitusaika on mennyt umpeen :(
neg Niin surullista :(
neg Eivät viitsi välittää edes omasta perheenjäsenestään sen verran että takaavat sille turvallisen ja hyvän elämän :(
neg Ikävä ettei kanssasi voi keskustella kun sulla ei ole mitään sanottavaa :(
neg Silti toivon , että kissasi palaisi takaisin ehjoin nahoin :(
neg Karmeaa luettavaa , kun ihmiset eivät huolehdi eläimistään :(
neg Voi kisua :(
neg Joten välillä kun koirakin on päässyt karkaamaan , olen viiden minuutin päästä jo ihan hermona :(
neg tsemppiä sulle , tajuan miltä tuntuu kun oma perheenjäsen on kadoksissa :(
neg Jos näin on , otan osaa . :(
neg Usko pois mut jos nyt lähi piirissä petoeläimiä on niin voi olla kuollutkin :(
neg lemmikkiään rakastava ihminen on aina altavastaaja kaikenmaailman kissanvihaajien edessä :(
neg En ehtiny kuin nähdä kuinka se juoksi talon nurkan taakse ja katosi :(
neg Vai onko se jo kuollut ? :(
neg Ajattelin että semmosella kissanloukulla ja ruualla saattaisi tulla esiin olen joka päivä tutkinut kaikki terassien aluset yms mutta ei ole kissaa näkynyt :(
neg Loukku haettu vielä ei ole kisun kisua näkynyt ja löytöeläintaloista kyselty eikä sinnekkään ole ilmestynyt :(
neg nyt kissa lääkäriin kun vähän nilkuttaa :(
neg Tai jotain vielö pahempaa :(
neg Minä kahden rotukissan omistajana en missään nimessä voi Kattilaa suositella kenellekään ! :(
neg Et voi kun odottaa ja toivoa , että se tulee takisin :(
neg Se on todella surullista kun kissa häviää :(
neg meidänkin kissa joutui naapurin koirien hyökkäyksen kohteeksi :(
neg Tuntuu , että mikään ei mee perille , vaikka hän saakin rangaistuksia aina , kun johto menee poikki .. :(
neg samaa kokeilin Joo , kokeilin samaa , mut olin niin tyhmä , että jätin muutama pätkä näkyviin , kun ei suojus riittänyt , niinpä se riiviö oli poikkassu just niistä kohista mun uudet kotiteatterin takakajarit .. :(
neg ( punarinta , varpunen , talitiainen , sinitiainen ja peippo ) :(
neg Pelkäänpä että kisullasi olisi ennemmin jotain fyysistä ongelmaa :(
neg Epävarmuus ja huono itsetunto on ikäviä kavereita :(
neg Aloittaja : Olet varamies , valitettavasti :(
neg Inhottavaa :(
neg Kävin itse tänään juhannustansseissa ja siellä kyllä huomasi että omassa ikäryhmässä 20-30 niin joko siellä oli pelkkiä pareja tai naisporukoita jotka tanssi oikeastaan keskenään eivätkä hakeneet ketään ja hakijoistakin hyväksyivät vain supliikkimiehet , itse en ole sellainen joten tanssimaan en päässyt vaikka olin siististi pukeutunut ja käyttäydyin asiallisesti , tosin olen aika ujo ja arka :(
neg Koskaan kun ei tiedä onko auto kolhaissut tms :(
neg Kaikki matot on kissan pissassa , että hieno tehdä tässä joulua :(
neg joten tällaiset sivut voi kyllä olla haitaksi :(
neg Itsellä vain kaksi kania , mutta tulevaisuudessa , jahka kaneista aika jättää :(
neg Perheenjäsenilläni ei ole lemmikkejä koska ovat allergisia :(
neg En tiedä enää mitä teen :(
neg Itsellä on vasta pentu ja olen jo ehtinyt ajatella , miten sen kestäisi , jos tämän menettää :(
neg Kituvat ehkä alaruumis halvaantuneena jossain ojanpohjalla hengiltä .. :(
neg eivät olleet kuin tunnin pihalla leikkimässä päiväsaikaan , sinä aikana nämä ihmistä pelkäämättömät pedot veivät rakkaat kissani :(
neg Otan osaa , kissan menettäminen riipaisee sydämestä :(
neg Voi :(
neg piikkipallo lähti siilitaivaaseen viime syksynä :(
neg Mortin veli oli Vertti , mutta se jäi auton alle pienenä :(
neg Tosi huono :(
neg Valitettavaa , mutta totta ... :(
neg Sitä tapahtuu valitettavan paljon :(
neg Ja sitten samasta asiasta yhtäkkiä ärsyynytäänkin . :(
neg se on kyllä inhottavaa kun tollasia rotuja tehään . :(
neg jotenkin säälittää vaan että pitää toisten ideoilla tehdä eikä keksi itse mitään uutta :(
neg Valtava keltainen kasa meidän kissan karvoja vain :(
neg koskaan ei siis tiedä :(
neg Voi surku :(
neg Se oli vasta 5-vuotias :(
neg Yöööök madot :(
neg Täällä on jokaisella koira ja monet ei noudata lakia ja pidä niitä kytkettyinä ja yleensä ne on juuri suurikokoisia ja vihaisia :(
neg Miten sen saisi tajuumaan , että haluun nukkuu pidempään :(
neg En kyllä millään voisi sitä aamulla alkaa vesipullolla roiskia :(
neg hiekkaa löytyy joka paikasta :(
neg olen todella onneton :(
neg kokeiltu on , ja meiän kissat ei tykkää siitä yhtään :(
neg Onhan tuo merkki jostain ongelmasta , oi jospa osaisi puhua ! :(
neg Sääliksi käy sairasta ja avutonta ihmisraukka :(
neg Mikä ei tietenkään pitänyt paikkansa :(
neg Luukku ei ole mahdollinen , asumme vuokralla :(
neg Sen vielä ymmärtäisin jos kyse olisi kakaroista , mutta sitä kiusaavat ihan aikuiset ihmiset jotka käyvät töissä :(
neg Eikö kukaan ole nähnyt tuntomerkkeihin sopivaa kissaa :(
neg huolehtiva ja rakastava koti odottamassa uutta tulokasta , kaikkein eniten taitaa kisulini odottaa kaveria :(
neg Meillä on ollu siis ennen kolme kissaa , mut ne piti antaa pois , koska muutimme pieneen kerrostaloon :(
neg sipetius@netti.fi Meille muutti muutama viikko sitten persialais kolli on ollut ihan terve syönyt , leikkinyt jne. Tänään kun tulin kotiin pennun silmät olivat ummessa ja se vaikutti hyvin väsyneeltä :(
neg Yleensä kun ollaan maalla ja on kissoja niin niistä ei välitetä :(
neg Tuntuu siis että jos kissani joutuu uuteen kotiin niin kissani tuntee olonsa petetyksi ja hylätyksi ja voi siten huonosti , ja kun vain ajattelenki että kissani on surullinen uudessa paikassa tuntuu minusta kauheelta :(
neg Kauheita tilanteita tällaiset :(
neg Olen pahoillani kärjistetystä kirjoituksestani :(
neg Leikautakaa ja valistakaa kissahamstraajia tekee pahaa katsella noita talteenotettuja populaation tuotoksia :(
neg Todella kauniista ja hyväluonteisesta kissasta joku luopui :(
neg Kotiin jäi minun ja mieheni lisäksi ikävöimään 3v tyttökissa ja tuntuu niin äärettömän pahalta kun se jäi yksin . :(
neg Ja osan ottoni ! :(
neg Vai osaatteko te neuvoo mua :(
neg Joten pikaista apua , oon aika paniikissa täälä koska pelkään että toi saa jonkun suolitukoksen tms. vakavaa :(
neg Äitille soitin ja hain siltä tukee äskön ja sekin sano että ei mitään syytä huoleen , mut silti mua pelottaa että toi saa jonkun suolitukoksen yöllä ja sille käy jotain :(
neg Missä vaiheessa sen ehtii antaa :(
neg Virtsaaminen ei onnistunut pikkusen yrityksistä huolimatta :(
neg Mä tyhmänä en tajunnu kysyä mimmosta liuosta hänelle annettiin :(
neg On kamalaa kun itsellä on suru ja iso huoli rakkaastaan eikä saa kunnon hoito valvot yön ja pelkäät että raukka menehtyy :(
neg kissaa ei voitu hoitaa , hattulaan tai helsinkiin olisi voitu viedä , mut tuolla olisi vain pitkitetty kissan eloa , ei siis olisi koskaan parantunut :(
neg " Jyväskylän Tuhatjalassa tänään kaiken muun lisäksi juuri tämä ongelma :(
neg Olen ihan hirmuisen huolissani tuosta pikkuisesta :(
neg kertokaa ihmiset :(
neg Ulkoisesti kissa vaikuttaa suhteellisen virkeältä , mutta kakkaa ei tule :(
neg En ole ennen noin pahasta ummetuksesta kissalla kuullutkaan ja sinulla on syvä osaanottoni tilanteeseesi :(
neg Lähinnä mietin tuleeko pohtia vaihtoehtona lopullista luopumista , jos mikään ei auta :(
neg Ell sanoi , että kisulle saattaa olla kehittymässä krooninen munuaisten vajaatoiminta :(
neg Epäilen auttaako tuokaan lääke kun ei mikään näytä auttavan . :(
neg Kaikki tämä on niin uutta kun en ole aikaisemmin joutunut näin sairasta kissaa hoitamaan :(
neg Ensin auttoi kyllä , mutta nyt ei vaikuta oikein millään lailla :(
neg Alkaa epätoivo hiipiä jo tässä kun kissa on totaalisen tukossa . :(
neg eräruiskeen kun ei ole kakkaa näkynyt tänään , eikä eilen . :(
neg Sen laittamisessa ahdistuu sekä kissa että omistaja . :(
neg Eläinlääkärimme ie koskaan ottanut ummetusta vakavasti :(
neg mutta tänä keväänä jouduin lopettamaan rakkaan ystäväni :(
neg Kumpa olisin tiennyt sen aiemmin :(
neg Kylläpä säikäytti tuo viimeinen viesti , hui :(
neg Olen pahoillani kissasi kohtalosta :(
neg Itse operaatio sujui tällä kertaa helposti ja kissa sai tarpeensa tehtyä , mutta huoli kissan terveydestä on suuri . :(
neg Itkettää kun on niin huoli tuosta karvalapsesta taas :(
neg Tässä kun on omankin terveyden kanssa tekemistä jo . :(
neg Olen pitkään yrittänyt pysyä positiivisena ja olla vaipumatta surkeuteen , mutta tänään kaikki stressi ja pelko on purkautunut itkuna . :(
neg En raaski edes antaa sille kaikkia päivittäisiä lääkkeitä enää , koska musta ei yksinkertaisesti ole siihen , että kiskon sitä monta kertaa päivässä sängyn alta ja saan sen niin ahdistuneeksi , ettei se reppana enää uskalla tulla sängyn alta pois . :(
neg Kissa on voinut psyykkisesti paljon paremmin nyt , mutta pelkään , että huono jakso alkaa taas kun neiti ei enää meinaa ulostaa . :(
neg Se oli päivän ensimmäinen pissa ja kello oli jo 19.00 Veren takia kissa jäi tarkkailuun yön ajaksi , epäilevät nyt munuaisvikaa :(
neg Ummetus saatiin laukaistua peräruiskeilla , nyt kissa on aivan ulosteessa takapäästään .... :(
neg Koskaan kun ei tiedä onko auto kolhaissut tms :(
neg Kuulostaa ihan kauheelta , että jouduit kokea kaiken tuon :(
neg Viittaisi tuo sinun " pulputtava maukaisu " siihen samaan hommaan :(
neg Surullista :(
neg Ensin vaikutti siltä , että ehkä tässä sittenkin päästiin säikähdyksellä , pinkaisi pakoon ja meni piloon ...., mutta niinpä ei nyt olekaan :(
neg pää ja rintakehä petissä ja peppu pystyssä ..., mutta toki siitä sitten vähitellen itsensä keikauttaa nurin , pikkuisen valitusäänen kera :(
neg Leikki-ikäinen , joka ei nyt leiki :(
neg Siinä oli ravintoarvot kohdallaan :(
neg Toisaalta nehän tuoksuu osa paremmilta :(
neg En nyt ole kissoista aivan 100% varma mutta ainakin koirilla rusinat ja viinirypäleet aiheuttaa munuaisten vajaatoimintaa :(
neg :( ...
neg Kissan iho alkoi kutisemaan ihan järjettömästi ja varsinkin kaulan ja korvien alue oli aivan auki :(
neg Minä en tiedä miksi mutta joskus kissani syö todella palijon ja joskus ei taas ollenkaan :(
neg Olen ostanut kaikkia mitä kininä voit uskoa : / mutta loppujen lopukusi hän päätyy Latz ruokaan ja sama juttun lähtee jälleen :(
neg auttakaa :(
neg Tämä todistaa taas sen kuinka sairasta touhua Suomessakin on :(
neg juuri oli inhottava paljastus kuinka naiset tekee seksijuttuja koirien kanssa , yök mitä naisia :(
neg soita eläinsuojeluun ellei vanhemmat ryhdy koiriansa hoitamaan :(
neg kuolema on osa elämää ja jokainen syntymä kantaa jo itsessään kuolemaa mutta silti sitä vain suree tunteet kun on pelissä ja kukapa sitä ei perheenjäsentään kuten eläimet minulle ovat ei surisi :(
neg Mutta ei ne puhdasrotusetkaan kovin terveitä ole :(
neg Ja ku ihmisen sisällä on valtava veto johonkin itseään suurempaan , ni jollei löydä Herraa ni löytää sit näitä . :(
neg Luulis et osaa edes toiselle nauraa ... :(
neg Huomaa että profeettoja ahistaa , aina menee mailmanlopun ennustukset pieleen , mikään ei onnaa :(
neg Harmittaa kyllä , että M&M on vallannut joka kaupungin ja tappaa siinä samalla kaikki yksityiset lemmikkiputiikit :(
neg Miinukselle jäin :(
neg ei voi mitään :(
neg Olen miettinyt että jättäisin tarhaan töiden ajaksi mutta naapurit lähellä ja aina ei voi luottaa ihmisiin että jättää koiran rauhaan . :(
neg Tyhmä ja Eipä niin viisaita koiria ole :(
neg Kuinkahan moni menee rotukoirana ostamaan tähän liittoon rekisteröidyn koiran :(
neg minä itse olen kokokesäkuun poissa :(
neg Meidän pennulla joskus jäi tassu tonne väliin , vaikka saikin pois sen niin huusi kuin syötävä :(
neg Olet jo sen verran " vanha " että ymmärtänet ettei kiraa ole hyvä ottaa talouteen jossa kaikki eivät sitä ole halukkaita ottamaan :(
neg Koira on niin pahasti jalostettu ettei pysty edes synnyttämään :(
neg aina kun riittää höynäytettäviä . :(
neg huuhtelu aineet vaihdettu moneen kertaan mut tuloksetta , aina vaan kusee sänkyyn :(
neg Oma 6kk pentu kussut nyt kahdesti sänkyyn . :(
neg kouli sinä koirastasi kunnollinen koska rähjääviä on ihan hitosti liikaa nyt jo :(
neg vähän se auttaa , että voi olla normaalia mutta huoli on silti suuri . :(
neg On niin hieno koira jo nyt , että ... :(
neg Surullisia juttuja aina , kun nuori koira joudutaan lopettamaan :(
neg Noin 3 viikon päästä tilanne oli kuitenkin yhtäpaha kuin aina ennenkin :(
neg Esteiden yli hyppimistä Temppuja Sisällä annan koiran katsoa kun piilotan herkkuja , sitten vien sen hetkeksi toiseen huoneeseen ja sitten etsimään Vetoleikkiä Koiralla aina luita ja leluja Uusia temppuja kun vanhat hyvin hallussa Jne En enää tiedä missä ne mokaamme näin pahasti :(
neg Mutta ei , tyhmä suomalainen menee ja ostaa kun halvemmalla saa ja koiraäidit tekevät pentuja niin kauan kun henki pihisee :(
neg Pitkään oli rauhallista , oliko liian pitkään jonku mielestä :(
neg Kuvia koirasta en saanut koska hänen kamera oli rikki :(
neg Ja uuden kodin löytäminen tuntuu todella hankalalta :(
neg Vaikka ei siihen mene edes paria vuotta . :(
neg haluaisin saksanpamenkoiran mutta äiti ei suostu ! :(
neg Ei mahdu , on ahdasta . :(
neg En ole " putinisti ja homo " :(
neg Lisäksi kurkkuun sattuu . :(
neg En minä pärjää inttämisessä , kun minua ei haukuta ... :(
neg Mikä on ' le natzi ' ja millä oikeudelle minä en ole Vladimir Putin ? :(
neg Putin on 170 cm :(
neg Oloni on kovin epämiehekäs . :(
neg Tulee vain paikat kipeäksi ja paha mieli . :(
neg Aina sinä aloitat minuun kohdistuvan perseseksi-ilveilyn ! :(
neg Ajattele mikä helvetes juoni ; et pysty koskemaan vaimoosi etkä punikkipanokaveriisi , koska olet pari vuotta liian vanha , koska führer teki itsemurhan muutama päivä juhliensa loputtua ja minä taas en saa koskea vaimooni ; niin kyllä nyrskytyttäisi :(
neg Nii :(
neg No voi , minä pitkän viestin rustasin ja sinä et edes jaksa lukea ? :(
neg Mua kiinnostaa , mutten kehtaa arvostella kun edellinen on mun :(
neg En voi , sillä Tukija ei ole täällä ! :(
neg mitä teen ?! :(
neg Joo o mulla sama Juttu :(
neg poika kans : S sit mua viel välill haukutaankin :(
neg en haluu ikin kouluu sen takii lintsaan usein ku mut hakataan :(
neg joudun himas aina viillellä ku niin surullist et kaikki tönii ja haukkuu ja kotonaki iskä vaan huutaa :(
neg ykis vitun moolopää tyttö mua jokapäivä ahdistelee ja potkii mut kivesten kautta maahan ja kun olen maassa ja hengitän tuskaani pois hän maalaa naamani rajauskynällä ja kaikki nauravat minulle olen harkinnut itsemurhaa monesti koska en kestä tätä olen myös karkaillut kotoa ja olen melkein kokatoinen päivä pois koulusta olen 13 :(
neg miten saan itseni takaisin ? :(
neg moi oon koht jo 13 enkä oo ollu kenenkää kaa viel yhes . :(
neg :( en oo ees kuullu et joku tykkäis miust :(
neg Koska nytkään mulla ei ole oikeen vapaa-aikana kavereita :(
neg en tiiä mitä mun pitäs tehdä , Pelottaa kun tuo koulu loppuu niin erakoidun täysin kun ei ole ikäistäni seuraa :(
neg hmm , jotkut ei vaan osaa luoda kaverisuhteita ,, minä olen myös semmonen tyyppi :(
neg Minulla on vain pray 92 ja se pitäisi saada 95 että voisin käyttää turmoil mutta minulla ei ole siihen varaa :(
neg ei se mitenkään raskasta oo ja mä en niinku todellakaan oo haukkunu ketään joku oikeesti haluu pilata mun maineen :(
neg Auta mua ku oon ihastunu yhtee muijaa ja pyysin sitä ulos nii se sano et se ei lähe mun kans mihinkää ku mun auto on sen mielest ruma :(
neg Sori näistä peli juttujen aloittamisesta nimimerkillä " :(
neg Mut se tunne että ei kuulu mihinkään on pahempi :(
neg ( ( : juu ja kiusaajien vika se on , mut jos jätkä lyö tyttö nii se ei oo hyvä ... :(
neg Kyttääjiä Tosi ikävää tollanen :(
neg Miks mun täysin asiallinen suosikkibiisien lista poistettiin ???? :(
neg Käyn sen kanssa 30 minuutin lenkkejä useasti päivässä , mutta se ei millään thado tehdä tarpeitaaan ulos :(
neg ja tästä hän oppi tasan sen , ettei enää anna minun ottaa itseään tiellä kiinni :(
neg Mutta puistossa ärisee silloin kun ( moni roikkuu ja jatkuvasti ) pepussa nenä kiinni , eikä loppua tule vaikka kuinka murisee ja näyttää hampaita , toiset koirat hetkeksi kavahta kun minun murahtaa , mutta sama meno jatkuu heti paikalla :(
neg Fyysinen päällekäyminen vie luottamuksen sinun laumanjohtajakyvyistä ja koira menettää luottamuksen sinuun . :(
neg Ehkä minun pitää vain lusia tämä kakku loppuun asti ja yrittää sietää niitä kaikkia älyttömyyksiä ja vaivoja , joita koira perheen elämään tuo :(
neg Kurkkarit on erittäin huonoja koulutusvälineitä ja moni ottaa sellaisen kun ei muuta osaa . :(
neg varsinkin pahaa tekee sakemanneilla joilla muutenkin nikama ja selkä ongelmia .. :(
neg Ja vanhana koirana voi oireilla jopa tietämättäsi kurkkarin käytön johdosta ihmettelet vain " vihaiseksi " muuttunutta koiraasi .. :(
neg en todellakaan ole samaa mieltä :(
neg Myöskin hyppiminen ja häkissä haukkuminen pitäisi saada pois , noita ongelmia riittää .. :(
neg näin vaan saa liian stressiherkän kun opettaa asioita liian nopeaan tahtiin . :(
neg Aivan ihana muuten , mutta vetää lenkillä niin hirveästi :(
neg Koira napsaisi lasta naamasta ..... :(
neg ja ääristressaantunut :(
neg " Tyypillistä pienen koiran käytöstä " en sanoisi niinkään vaan tyypillistä eroahdistuneen käytöstä . :(
neg selvätikkin et ymmärrä nyt tilannetta realistisesti vaan kuulut siihen kategoriaan jotka hankkineet koiran ymmärtämättä lajityypillisä tarpeita ja kommunikaatiota , hankkineet lapsen jolle ei aseteta rajoja joten tämä yhtälö nyt on aivan selvä mitä siitä tulee :(
neg En tunne alueeltani ketään toisia koiranomistajia :(
neg Eli puutetta sosiaalistamisessa , viittaus " En tunne alueeltani ketään toisia koiranomistajia :(
neg HERMO MENEE ... :(
neg Kaikki koirat ei etes tajua mistä ja miksi saa sähköiskun :(
neg Eläintä ei ole luotu ihmisen lemmikiksi :(
neg alstoillesi :(
neg Eli minua siis kiusataan siksi koska olen homo ! :(
neg ei minua ennen oltu kiusattu muutakuin nyt ! :(
neg tästä syystä melkein kaikki tietää jo että minua kiusataan ja kiusaajiakin on aika paljon juuri tämän takian :(
neg Säälin hirveästi homoseksuaaleja joilla ei tunnu olevan rauhaa tästä :(
neg Ei millään pahalla , mutta homous on sairaus , josta päästään kyllä vielä eroon :(
neg Hienoa , että olet ollut kiusaajasi kanssa valmis sopimaan asiasta , mutta harmi , että tilanne on edennyt kuvaamallasi tavalla . :(
neg Täällä sama ongelma :(
neg Ainakin siis näin omalla kohdallani , ja luulen että myös muillakin . :(
neg Kamalaa luettavaa :(
neg Mut harvat tulee juttelee mulle , ku luulee et oon epäsosiaalinen , ku harvemmin meen juttelee kenenkään kaa :(
neg hemuli , mullaki sama ongelma :(
neg Kaikki muu on jo tehty , joten tuskin se kovin kaukana on . :(
neg Kasvattakaahan nuoret kaljamahaanne , hyvin se vielä ehtii kasvaa , ellette sitten vahingossa heitä henkeänne kesken biletyksen :(
neg Tosin täällä on jo melkein pakkasen puolella , hrrr :(
neg . uskon ja en enkeleihin itelläni niin kurja ja paha elämä että en jaksa uskoa enään mihinkään , jos jollekkin on käynyt kuten luin niin se voi olla sattumaa :(
neg ei eikö tältä saa vittu niitä koodeja perkele :(
neg Joo mulla oli ihan sama ongelma enkä vieläkään ole saanut vanhaa tiliä takaisin ja sillä oli muistaakseni 5 peliä ostettu :(
neg siis ihan p**ka :(
neg Habbo on tylsä koska pitäis ostaa kolei oikeel rahal :(
neg Mä latasin 5streetin mut se ei toimi :(
neg Ja kaikkein tärkein : kun saan beta avaimen niin mistä voin ladata itse pelin ? :(
neg niin paljon houkuttaa tuo peli .. :(
neg voi sua oikeesti vaikka en tunne sua : - :(
neg tykkään pojasta josta tykkäsin noin puol vuot sit ja mun tykkääminen siit kesti kaks vuotta ja sit tuli tauko ja nyt tykkään taas siitä mut yks juttu on siin huonoo eka se et NYT se on sit varattu :(
neg Ja ne ovat siis kaupasta ostettavia traktoreita yms. Voiko tätä korjata mitenkään muuten kuin poistamalla modit , en raaski poistaa kun olen ne kerran ladannut :(
neg tahtosin sen ylikaiken se on TOSI hyvä peli mut EN omista sitä ! :(
neg Eli ongelma on että kun koneneelle on asennettu pelejä mutta haluaisin että niitä voi pelata vain toisella tilillä kun ne asennetut pelit näkyy kummallakin tilillä :(
neg en haluaisi että muut pelaa niitä :(
neg Ostan myös Sonic Heroes pelin &lt ; 3 Minkähän takia sonic sarjiksia ei tuu suomeen , tai miksi hyviä vanhan ajan sonecceja ei enää tehdä ???? :(
neg Nyt oon jotenki tyhjän panttina Voisko joku vähän reagoida mun viesteihi , ku on ollu hiljaista :(
neg Perus Old Skool Zombie mättöö ja hirviöiden tuhoomista eli aikas hyvä ku noi toteuttaa kauhu muodossa , mun mielestä RE4 oli ihan hyvä vielä , siin oli ripasen kauhuu ja komee saari mis seikkailtii ja hyvä tarina , RE5 oli mulle vasta pettymys ja 6 myös :(
neg Ääh Kadun , että olin noin lapsellinen :(
neg kalaverkko En saa heitettyä sitä kalaverkkoa sinne ilmapallon päälle :(
neg Mul on ongelma Robinson pelissä :(
neg En pääse sitä kohtaa millää vaikka yritän heittää kiveä siihen puuhun , mutta siihen tule vain se kello ja en voi heittää , ja Robinson kerkeää mennä jo pois siitä :(
neg comista Flashback nelonen mutta sielläkin on arvio saatavuudelle 2-4 viikkoa joten yhtä tyhjän kanssa :(
neg Ei pitäisi juhlapyhien aikana ostaa mitään koska myyjään ei saa koskaan yhteyttä :(
neg Ärsyttää kun en pääse siinä eteen päin . :(
neg mäkin oon yrittäny vaikka mitä , mutta en vaan pääse eteen päin :(
neg Ruutu sivuttain Osaisiko kukaan auttaa tässä : Kun pelaan kyseistä peliä ruutu kääntyy sivuttain enkä tiedä miten se käännetään ( saattaa johtua myös koneesta ) Toivottavasti tähän löytyy joku selitys :(
neg Voisko joku auttaa mä oon ihan tyhmä tyyppi ku en ees osaa antaa sitä omenaa sille hevosella :(
neg Äiti ei anna pelata K16 & K18 pelejä :(
neg oli niin hyviä videoita että harmittaa kun kanava onkin nyt suljettu :(
neg Rauski : juuri tämä Rauski : on se syy Rauski : miksei niitä videoita enää﻿ tule Rauski : hyvää yötä se oli tässä :(
neg ne v*tun jonnet pitää oikeesti v*ttu tunkee jonnekki perseereikää nii ne ei häiritse Rauskia &gt ;: ( and we all miss you Rauski :(
neg Rauskin oikee nimi on salassa mutta ei siitä huomisesta koskaan tiedä :(
neg höh mul ei oo rahaa joten eivoi ostaa pelei :(
neg Mulla on cod MW3 joka toimi jokin aika sitten aivan normaalisti mutta sitten xbox360 : lla tuli aina kun käynnistin pelin ja pääsin matsiin vikailmoitus this disc is unreadable putsasin levyn vaikka se ei yhtään likainen olekkaan eikä naarmun naarmua joskus peli toimii jopa 30 min ilman vikailmoitusta ja uudelleen käynnistämistä mutta joskus sitä tulee kokoajan vikailmoitusta ei kumminkaan ikinä tule kun olen pelin menussa vain jos olen pelaamassa :(
neg mua kiusataan :(
neg Valitettavast mä en tuu varmaa enää koskaa näkee mun ihastust :(
neg Mul on sama juttu sun kaa .. :(
neg Otsikko kertoo :(
neg Se oli mun unelma poikkis , mut en tuu koskaa saamaa sitä :(
neg Mut seuraavaks ku ite laittaa viestii , nii ei enää tuu mitää vastaust :(
neg Oon itkeny monet yöt ja päivät sen perään :(
neg Voii ei , en nyt kyl osaa auttaa :(
neg Mut mä en pysty unohtaa sitä , toivon vaan joka aamu et heräisin sen vierestä , mut ei niin tuu koskaan tapahtumaan .. :(
neg Oikeesti sydän taitaa kuolla .. :(
neg Voi rakas ! :(
neg ei täs auta muu ku yrittää unohtaa , mutku se jää vaan yritykses , en pysty unohtaa sitä :(
neg vittu että voi vituttaa ja paljo :(
neg No tää on vähän erikooinen tarina muttei ole viellä ollut ensisuudelmaa :(
neg Se jätkä tykkää miust sen huomaa siit , mut sekin on vissii tosi ujo , et ei uskalla tulla juttelee miul :(
neg Mulla on myös toinen ongelma : kyseinen gingeri on mua pari luokkaa ylemmällä , ja se lähtee amikseen/lukioon , ja minä en tottakai tiedä minne se lähtee ku en tunne sitä : / Jos se lähtee lukioon voin kuolata sitä vielä 3 vuotta eteenpäin ja yrittää tutustuu , mut jos se lähtee amikseen , se lähtee kauas kauas kauas pois , ENKÄ NÄÄ SITÄ ENÄÄ IKINÄ ; _ ; Eihän se tottakai oo maailmanloppu , kyllä siihen tottuu ja mieli muuttuu , mutmutmut :(
neg Paitsi että mulla on vielä vaikeempaa kun kukaan mun ikänen ei vaikuta ees bisseltä , ei millään tapaa kiinnostuneelta siinä mielessä :(
neg Kun hän ei kuitenkaan suostu treffeille :(
neg Mutta tuskimpa hän suostuu kanssani treffeille :(
neg Ny :(
neg Ihastunut tyttö ( ei päde kaikkiin ) 1. Katselee ja jos poika kattoo takas kääntää pään joko hitaasti tai turhan nopeaa pis 2. Puhelee pojalle mahdollisimman paljon 3. Hakee pojan huomiota 4. " Kiusaa " poikaa 5. Jos toinen tyttö puhuu pojalle liian pajon , yrittää olla kuin ei välittäisi , mutta kasvoista näkee aika paljon :(
neg Mä pistin hälle viestui ja kysyin kuulumisii niin ei oo vielkään vastannu mulle :(
neg noo ei nyt ihan hyvin kai :(
neg Eikä , mä en pääse täst jätkäst yli :(
neg Belieberit ovat tyhmiä :(
neg Jätkällähä on asiat nii huonosti et video oli iha aiheellinen . :(
neg Ja musta tuntuu et se poika välittää sillee viel mun siitä kaverista ..: ( Ja oon huomannut aina enemmän ja enemmän ku niil kipinöi enkämä mitää siitä sille kaverille voitu sanoo .. :(
neg kellekkää :(
neg Joo no toivoottavasti tulis vastaus tähän , on kyl sit aika monimutkane juttu :(
neg Nyt kyllä oot erittäin harmillisessa tilanteessa ...: / Mutta älä luovuta tyttös kanssa , kokeile edetä hänen kanssaan hitaasti ja rauhallisesti , tunnustellen mikä tuntuu itsestäs hyvältä ...: ) Ja tohon kulman takana puhumiseen , olen itsekkin ollut pariinkin otteeseen tuossa tilanteessa :(
neg Miks mun ikästen ( yläastelaisten ) poikien pitää aina esittää niin paljon ja niiden elämä on pilalla jos joutuu esim. samaan ryhmään/pariks epäsuositun tyyppien kaa ? :(
neg Tyhmä juttuhan se on :(
neg Poika esittää ettei halua joutuvansa erään tytön kanssa ryhmään , vaikka tykkäisikin oikeasti hänestä , vain siksi koska luokan muut pojat sanovat että tyttö on " tyhmä " tjms . :(
neg nyt alko seisoo , en oo saanu huiharia parii kuukauteen :(
neg Jep , ite oon parhaani mukaan yrittäny vastailla , mut nyt parin viikon ajan on ollut kiireitä ja ei oo päässy tääl käymään :(
neg Mä en luultavasti ihan vähän aikaan pääse mihinkään mitään lätkäpeliä katsomaan täältä : / vaikka välimatkaa ei ole hirveästi , mut tietyistä syystä en vaan nyt lähiaikoina pääse .. :(
neg No offence , mutta aika tylsiä kavereita sulla :(
neg Pakko kuitenki lytätä sun kuvitelmat , ei se yleensä tollasta oo ... :(
neg Mua vaa mietityttää joka päivä et mitä jos se ei tykkääkkää musta ... :(
neg mitä tehä et yks nii täydelline ja söpö poika huomais 175 , 5 pitkä tytö joka o 13 eli mut ? :(
neg Mulla on hyvä luonne oon positiivinen hauska aito rehellinen ja luotettava ainaki kavereiden mielestä mut ulkonäkö ei niinkää parhaimmasta päästä ja lihaksiaki vois olla enemmän mut kukaan tyttö kehen oon ollu ihastunu ei oo vaivautunu ees tutustumaa kunnolla :(
neg ]tykkää minusta [x :(
neg [x] Katsonut minua []nähnyt minut bikinessä [/ :(
neg Ei lähtenyt . :(
neg Oon itkenykki pariin kertaan :(
neg ? :(
neg Mun ihastus aina välil kattoo mua ja antaa merkkei et se vois olla kiinnostunu , mut en uskalla sanoo sille et tykkään siitä :(
neg Niimpä :(
neg Joo täällä myös :(
neg T : 16-v nuori miehenalku Sama täällä että hellyydenkipeys harmittaa :(
neg Harmittaa :(
neg Voi ei , tiiän tunteen :(
neg Se torjui mut jo viime vuonna :(
neg jee jee Kai mäki saan tulla mukaan ? :(
neg Mä oon oikeesti ihan hukassa :(
neg mutta vain se yksi saa sydämeni hakkaamaan niin :(
neg Pliis auttakaa mua , haluun tietää onko se ihastunut muhun :(
neg ekan sain leirikoulus ( :(
neg Kikkaa mulle : tonttu242 kuolen kans tylsyyteen :(
neg Nyt on sitten pakko hommata talvinakit :(
neg tosin en ole vielä ehtiny pöristellä tien päällä laillisesti , ajokortti-ikä kun on vajaan vuoden päässä ... :(
neg Ai , mä kun luulin että avaajan kyssärin koneen kyljessä komeilee Dellin W7 OEM tarra :(
neg Mutta olen varma , että jossain vaiheessa Akille selviää Jennin kuolema :(
neg Ei kiinnosta lähteä ottamaan riskejä lapsien vuoksi :(
neg Ei toivoa rahojen takaisin saamisesta :(
neg ku onhan se jo n. 1promille :(
neg Otetaan ennemmin varman päälle kun lähdetään ajamaan kotialkometrin 0 , 2 kanssa :(
neg niin siinä käy kun pelleilee .. :(
neg Koulussa opettaja " tukisti " , Äiti tukisti :(
neg Luulen , että pääsykokeisiin lukemisesta ei ainakaan tulisi mitään ulkomailla ollessa , joten mietittävää on paljon :(
neg sivu ei toimi :(
neg arkkitehti yli oppilas ei osannut ennustaa :(
neg " :(
neg . tuli kauheet paineet :(
neg ( No oikeesti , siitä asti , kun olen ymmärtänyt asioita ) Ja kun mulla on ollut kotona lemmikki syntymästä asti joka ikisenä päivänä , ja äitillä ja iskällä oli jo ennen mun syntymää yhteinen koira , joka kuoli sitten viime kesänä . :(
neg Olen yrittänyt etsiä sopivia ja mielenkiintoisia aloja , mutta olen kai etsinyt väärin kun ei kunnollista tietoa löydy :(
neg Voih , oon jo ihan innoissani suunnitellut Kossille lähtöä hän vuoden elokuussa , mut pisti miettimään uudelleen :(
neg Miksi :(
neg Mulla menee haku ensi vuoteen olosuhteiden pakosta :(
neg Mun enkku on seiska :(
neg Toivon ettei matkaa tarvitse peruuttaa rahan takia :(
neg Muutaman kerran käyny bilettää , joka viikko kaverin kaa kahville , tutun kaa salille jne. Kuitenkin suurin osa kavereista on häipynyt jo kuvioista uudelle paikkakunnalle niin hieman vaikuttaa jo sekin sosiaaliisiin menoihin :(
neg urski- : En tiedä oletko jo saanut vastauksia tai muuta , mutta tässä vaiheessa ainakin asuntola on jo ihan täynnä , ei mahiksia päästä :(
neg ellisucker : ainakin saamassani infonivaskassa luki , että lemmikkieläimet ovat kiellettyjä allergioiden takia :(
neg Rahaa on ihan kivasti kasassa ja onneksi töitä mulle riittää vaikka loputtumiin tässä duunissa , jos nyt jostain syystä en taaskaan tule valituksi :(
neg Ite valmistuin tänä keväänä ylioppilaaks , enkä jatkokoulutukseen päässy :(
neg Voin kyllä sanoa että harmittaa miten se meni . :(
neg Nyt kun ajattelen , niin ehkä huonoin tekosyy ikinä :(
neg Silti tuntuu että olen ihan kamalan säälittävä kun asun kotona . :(
neg kirjoitin A : ta ja B : tä ja paras oli yksi C. Päättärin keskiarvo vähän yli 7. Hmhn , masentuu kun edes katsoo pääsyvaatimuksia AMK:hon :(
neg harmi ettei jää siitä enää aikaa toivomalleni matkailulle :(
neg Oh , ite oon ekaa vuotta välivuodella nyt peruskoulun jälkee :(
neg Itse sen olen jo tehnyt , mutta eipä yhden ihmisen kyselyihin kovin vakavasti näytetä suhtautuvan :(
neg En ymmärrä , auttakaa ! :(
neg pelottaa vaan kun jus ttentittävät aineet on matikak , kemia ja fyssa ja ne oli mulla huonoimmatkoulussa :(
neg Esitteissä luvattiin se elämäni paras vuosi , valitettavasti kävi toisin :(
neg Kun ei auta muu kun haastaa oikeuteen :(
neg Esitteissä luvattiin se elämäni paras vuosi , valitettavasti kävi toisin :(
neg Edelliisen kirjoittajan :(
neg totuus on kumminkin se , että hän kaipaa vain vanhaa elämäntyyliänsä eikä meitä :(
neg o Sori&lt ; :(
neg Haastattelu osuus ja analyysit pelkkää mustaa ahdistusta ..... :(
neg arvostan kaikkia jotka viitsisivät auttaa :(
neg En vaan osaa :(
neg No nyt mulla on käyny näin että minä 12 vuotias tyttö oon ihastunut/rakastunut 27 vuotiaaseen miesopeen ! :(
neg Rakastuin osa-aikaiseen apuopettajaan&lt ; 3 kyseinen henkilö on 19 ja minä 14 , harmi vain että hän ei ole minulle puhunutkaan :(
neg Välttely ei oikeen onnistu :(
neg : / Tää just tästä tekeekin niin vaikeaa :(
neg &lt ; 3 :(
neg Kyllä niitä voi suorittaa itsenäisesti , mutta se ei vaan sovi mulle yhtään :(
neg Oon itseasiassa koittanut tehdä kursseja itsenäisesti , mutta oon joutunut keskeyttämään ne kun se työtapa ei vaan sovi mulle :(
neg mutta ei : ' ( tää ottaa koville vaikka ope on yli 30v mutta silti ! :(
neg mitä enemmä mä muistelen sitä kurssii jota se meille opetti sitä enemmän mä rupeen AINA itkeen ! :(
neg ( Olen 17 , mies 40 ) :(
neg Olen niin surullinen . :(
neg Varmaan jonkinlainen penikkatauti sulla :(
neg Tämä on oikeasti iso ongelma ! :(
neg ( Ja lyhyen elimen kanssa doggystyle ei onnistu kunnolla , kun penis lipsuu ulos koko ajan . :(
neg Olisipa miehelläni tuollainen Jorma myös :(
neg Ei tunnu kivalta :(
neg Ei muuta kuin kävelemään :(
neg Vähän aikaa sitten juoksin yli 15km lenkkejä ja välillä tuntuu ettei jaksa juosta kun 3-4km :(
neg Alkaa vaikuttaa koko juoksuharrastukseen , kun ei kehtaa käydä lenkillä kuin öisin :(
neg En haluu kuullostaa ilkeeltä mutta kyllä näistä on aika paljon haittaa - Rumat - Haittaa liikkumisessa eli hyppiminen ei tee hyvää - säryt - kunnon liivit maksaa hunajaa , helposti yli 100€ jos kunnos liivit haluaa - ei löydy kunnon vaatteita - kesät on aika tukalia - joillekkin syntyy ihottumaa/finnejä rinnan alle Että ei oo kauheen mukavaa :(
neg Maksavat aivan hulluna eikä löydy edes aina kokoa kaikista kivoista , kun erikoisliikkeissäkään ei ole kaikista malleista suuria kokoja . :(
neg itse käytän pääsääntöisesti stringejä , koska ne on parhaimmat siksi , ettei niitä tarvitse korjailla/ vedellä peppuvaosta kesken juksun , kun ne on sielä jo valmiiksi ja jukseminen tuntuu mukavalle , niinkun ei olisi alkkareita ollenkaan , mut joskus on kans hipsterit jalassa , mut aika harvoin :(
neg sinun takiasi runkkuselibaattini päättyi ennen aikojaan :(
neg Alkkareina aina Stringit , ne vaan sopii mun pepun muodoille vaikka se ei olekkaan mikään kapea , voisin sanoa että jopa aika leveä :(
neg Pahus kun on ollut kylmät kelit niin ei ole näkyny Trikoonaisia lenkillä ja puhumattakaan Stringpeppu juoksijoita :(
neg Miksi tämä ketju Juoksutrikoot lenkillä on näin hiljainen :(
neg Itse yritän hymyillä lenkkeilijöille kannustavasti mutta ovat aina niin vihaisen näköisiä :(
neg Mulla kans just tämä pohkeen kipeytyminen vaivaa :(
neg Olimme virheellisesti ilmoittautuneet kaverini kanssa eri lähtöryhmiin :(
neg Apua :(
neg Toinen ongelma on minusta se että miehet eivät etsi ikäistään seuraa vaan n. 10 vuotta nuorempaa :(
neg Kaikki valehtelivat ikänsä painonsa , pituutensa ja kyllä vuosien ryyppääminen kasvoilta näkyy :(
neg kun sitten taas puheen lahjat ovat loistavat , mutta kukaan ei ole täydellinen , harmi vaan että oma vaikeus on täällä todella kova heikkous , todella moni sivuuttaa , minut varmasti pelkästään tästä syystä . :(
neg en vain mahda lukihäiriölle mitään :(
neg Mielipiteitä ? :(
neg Täällä yksi mieskammoinen lisää . :(
neg Tottahan se on että itsekin pitäisi olla aloitteellinen mutta kun omistaa huonon itsetunnon plus " ei kukaan minusta sillä lailla ikinä voi kiinnostua " asenteen niin aika vaikealta tuntuu ajatus että itse lähestyisi kiinnostavaa miestä kun ei edes suutaan saa auki jos joku mulle juttelee :(
neg Hän siis kotoisin aivan toiselta puolen maapalloa joten onko tällaisen suhteen miettiminenkin ihan turhaa ? :(
neg Ilmeisesti nämä kriteerit ovat utopistisia kun miestä ei millään löydy :(
neg Ihan ensimmäiseen nettideittimieheen ihastuinkin ihan kunnolla , mutta hän pisti suhteen poikki heti , kun oli saanut seksiä :(
neg Olen tapaillut tiiviisti erästä miestä 3 , 5kk ajan , itse olen poistanut profiilin , mutta mies pitää sitä yhä ..: ( Ja käy yhä kirjautumassa sinne :(
neg Itse ajattelen että ei oo mikään kiire edetä suhteessa enkä halua painostaa , mutta toisaalta pelkään että mies löytää jonkun paremman :(
neg Ei sitä miestä sit kuitenkaan enää kiinnostanu :(
neg En todellakaan tiedä mitä tekisin tämän naisen kanssa sillä en haluaisi vain unohtaa häntä ja odotella seuraavaa sillä hän on kaikinpuolin täydellinen ja tulemme juttuun niin hyvin :(
neg jos hänellä ei ole minulle aikaa niin ei sitten minullakaan hänelle :(
neg Ikävä kuulla , että sulla on ollut noin huonoja kokemuksia nettideittailijoista . :(
neg Hän oli hakenut pitkään ja hartaasti töitä ja kävi tuohonkin aikaan muutamassa haastattelussa mutta ei vain työtä irronnut :(
neg En ole materialisti tai ahnuri mutta tiedän kokemuksesta miten tiukalle raha-asiat voivat hermot kiristää ja nehän ovat yksi suurin yksittäinen syy eroille nykyään , rahariidat :(
neg Tai sitten minä en vaan kelpaa niille . :(
neg Jonkun miehen onneksi niitä sinkkunaisiakin kai jostain löytyy , jotka hylkäis ystävänsä :(
neg Mut kai se pitää sitten keskittyä pelkkiin yhden illan iloihin kun ei naisista ole muuhunkaan : / :(
neg Oli jo vähän mautonta mainostaa sitä myös tuossa ketjussa missä kerrottiin miten deitti oli raiskannut . :(
neg ja tarkoitukseni ei ollut loukata :(
neg vuoksi ystäväpiirini on laaja sisältäen mielenkiintoisiä ja syviä ystävyyksiä , muttei nyt silti ole napannut :(
neg Ei se neljänkympin takaraja kovin kaukana enää ole :(
neg Tuota viimeistä kappaletta en taas tajunnut yhtään :(
neg juttusi on ihan käsittämätöntä hölynpölyä , sorry to say :(
neg Harrastuksia ja elämäntapaa myöden meillä olisi paljon yhteistä mut asumme suht etäällä toisistamme :(
neg Ei ne netissä kerkee olemaan tai sitten niiden naama ei sulle kelpaa , kuten ei ole tähänkään asti kelvannut miehille . :(
neg Joo tosiaan itselläni kriteereitä on eli varta vasten en lähde kirjoittelemaan , mutta jos joku erilaisen tapainen tyyppi mulle kirjoittelee ja on läheltä niin vastailen kyllä , ei voi tietää mikä aarre siellä lymyilee - kunhan ei ole pahoja turnoffeja ( alkoholiläträykset yms. ) Et ei ihme , tämä vaikuttaa joskus vaikealta tavalta saada mitään jos ihmiset näin pilkuntarkkaan lukevat profiileja :(
neg Joo , jo vuosia sitten harkittu ja joskus yritettykin , mutta kun ei meinaa löytyä edes ketään vakituista " avuksi " siihen :(
neg Pitäshän siinä kuitenkin sen verran tutustua että ylipäätään uskaltas olla ilman kumia , ja sitten vielä kun todennäkösesti kuitenkin tarvisin hedelmöityshoitojakin ( kokemusta on ) :(
neg Surullista tavallaan - ketään en ole häiriköinyt enkä ollut ilkeä :(
neg Olen saanut nyt viikossa noin 40 viestiä , ja vaikka profiilissani lukee , että olen tässä kuussa todella kiireinen enkä heti voi välttämättä vastata , saan blokkauksia sen vuoksi :(
neg Kaikki omat lähestymiset ovat menneet reisille vastakkaisen sukupuolen paljastuessa varatuksi :(
neg Toinen on kyllä kirjoitellut treffien jälkeen vielä , mutta jatkuvasti harvenevaa tahtia , mistä voinee jotakin päätellä :(
neg Sittenpä olikin tooosi siistiä jatkaa samassa työpaikassa :(
neg ei vaan täältäkään löydy mitää positiivistä hurghadasta valitan :(
neg Kyllä se hurghada on juuri sellanen maalattua betonia ja sementtiseiniä= puolivalmiita hökkeleit keskellä saharaa :(
neg Jos ei sellaista matkatoimisto tiedä , niin suunnittelussa on vikaa :(
neg MIMUN KISSA KUOLI TÄNÄ PÄIVÄNÄ MUN SYLIIN :(
neg OON VATSA 13 MUTTA SE KYLLÄ KIRPAS MUA VAAN SURETAA MITEN PÄÄSTÄ SURUSTA YLI :(
neg Jotenkin se tuntuisi rakkaiden entisten lemmikkien pettämiseltä . :(
neg ymmärrän kaipuusi :(
neg Lemmikin menetyksestä pääsee aina yli , ennemmin tai myöhemmin , mutta rakasta ihmistä suree koko loppuelämänsä . :(
neg Voi mä en oo näköjään ainut , mun koira kuoli justiinsa :(
neg Meinasin , etten tähän ketjuun vastaisi , mutta aina kun joutuu Rakkaastaan luopumaan , niin silloin särkyy sydämestä jotain pysyvästi . :(
neg Kyyneletä tuli ku luin . :(
neg Joo , mä tiedän sen tien :(
neg Olipas ikävä uutinen :(
neg voi pyhä yksinkertaisuus - ei voi muuta sanoa :(
neg Ei vaan keskustelu on kohdassa matkailu , alanya eli kyllä tässä Turkista puhutaan :(
neg tai ei siitäkään takeita :(
neg Jutun juurta pittää tehä vaikka mistä :(
neg niin kävi viime vuonna :(
neg En Sekkalassa kuten Finnmatkojen oppaat väärin vääntää :(
neg Jos ei tule lakkoa :(
neg käsittämätöntä touhua , ettei asiaa uskalla edes ajatella :(
neg Ja aina voit lohduttautua sillä , että se on vain vähennys ansiotulosta , eli lopullinen hyöty olisi kovin pieni :(
neg ei valiteetavasti :(
neg R.I.P R.I.P todellaki , oli kyllä lepposa äijä :(
neg No hyi molemmat :(
neg harmi vaa ettei löydy enää :(
neg joo caaos BN on mahtava mutta nizban ja lancen välithä meni :(
neg :( :(
neg Harmi ku Proof on kuollut , ku se ammuttiin :(
neg friistaili sujuu paremmin ku on jointti huules ollaan hyväl tuulel en tiä kuule enmmä turhii luule mutta hammasta purren listin kurren ja naapurin murren ei vaan ny hajoo käsiin vedänkö sua pläsiin pohdin ja mietin täytänkö näin ton aggressiovietin vaimon kanssa aikaa vietin liikaa , en saa enää piikaa riikkaa , minnaa tai en tiä onks mul pääs vikaa mut jenni ja mirka , niihin mä en enää munaani pilaa son paree että on pillussa tilaa sitä saa mitä tilaa joko tiukkaa teinirakoo , ei teil oo mitää hajuu ette tajuu , ai juuu ( _ :(
neg Eikä muuten ole ensimmäinen vakava kolari tuolla tiellä :(
neg niin on hukasa , välillä pääsi niille mutkien kautta mutta nyt on sivut hukkapiilosa :(
neg Totuushan on AINA sen , kuka HUUTAA kovimmin ( paitsi jos jollain toisella on enemmän rahaa , tai isompi pyssy ) ...; ) Maailma vaan on niin pirun tyly paikka :(
neg Itse heräsin Sortavalassa kerran valaan vierestä , oli kyllä kauheeta :(
neg En oisi uskonut , mutta sakkoja tuli :(
neg todella surullista :(
neg Edellinen linkki oli karmeeta luettavaa :(
neg Eikä !!! :(
neg Raivostutti minuakin talonmies Jussin kohtelu , aivan vastenmielistä katseltavaa ja kuunneltavaa , kiva työpaikka hänellä varmaan siellä Mellilässä :(
neg Kyllähän olikin kurjannäköistä :(
neg ( kevät 2013 ) Kittosta vaan sille ilmiantajalle , niin tupakit jäi tulliin kun oli " vähän ylimääräistä " matkassa !!! :(
neg Vilperi571ä mukaillen : " Kittosta vaan sille ilmiantajalle , niin jäin tutkaan kun oli " vähän ylimääräistä " mittarissa !!! :(
neg Matkalaukku oli jo pengottu jo lävitse ennen tullimiehiä ja naisia , joten etukäteistieto heillä oli saapuessamme tullitarkastukseen !!! :(
neg Vilperi on ihan ite ottanut riskin tuodakseen suomeen tupakoita enemmän kuin laki sallii ja maksanut siitä aiheutuneet kulutkin ihan ite ja tupakit jäivät tulliin !!! :(
neg Teneriffan ja muiden saarten saunaominaisuudesta en voi kertoa mitään kun aikaa on vierähtänyt niillä poiketessa ! :(
neg Täytyy kyllä tunnustaa , että on niillä joillaki omituiset ruokailutottumukset yäk :(
neg Se , että telkkarista yhtä äkkiä ammutaan joku kivan näköinen eläin niin että " karvat pölähtää " ei ole sitä :(
neg harmi kun jain katsomaan :(
neg .. Ei muuta , kuin kauheeta , järkyttävää !!! :(
neg Oli pakko kirjoitaa tästä , ilta meni pilalle :(
neg onpa ikävystyttävää :(
neg Edellinen kaveri kyllä kunnostaitui kyllä myöskin hirvihommissa , mutta kun metsästysoikeuksia ei ollut , niin se toiminta piti kitkeä koiruudelta pois . :(
neg En tiedä , että olemmeko me suomalaiset sellaista " vaalikarjaa " joista 90 prossaa hyväksyy sen polvet suussa istumisen !? :(
neg Kun olen huomannut , että tavantallaaja on melkoinen lammas näissä kuvioissa , niin sitä muutosta saadaan odottaa maailman tappiin asti ja joudumme tyytymään näihin häthätää normien täyttäviin penkkeihin !! :(
neg Kanarialle mieli halajaa , mutta budjetti kertoo " no thanks " , joten kait tästä kohta pitää epsoon puolelle suunnistaa vaihtamaan talvikiekot katiskan alle ? :(
neg Tai toiveissa on , että se on edelleenkin mielestämme ihana , eikä venäläisturistien pilaama :(
neg No , asiakas vastaa jaloillaan ja ehkä joskus kokeilee tarjontaa uudestaan ! :(
neg Suomenlahdella paljonkin liikkuneena ja monet kerrat " karkuun " lähteneenä olisin hyvinkin varovainen tuollaisissa lausunnoissa koska se totuus on tarua ihmeellisempi ja mikäli vielä joku henkilö aliarvioi vaikutuksia ja saa muut siihen mukaansa , niin hengenlähtö on lähellä piittaamattomuudella !! :(
neg Indometin depot ja kaliumsalpaajaa ( jos oikein muistan tuon salpaajan , en löytänyt sen reseptiä :(
neg Oli kylmää kyytiä olla kuulemassa kahden kirurgin väittelyä mitä pitäisi leikata :(
neg Kerrotaan tässä nyt omistakin kokemuksista kun näyttää siltä , että yli kymmenen vuoden tauon jälkeen tauti on taas iskemässä . :(
neg Mä elin yli 10v ilman oireita tuolla konstilla ja kun nyt etsiskelin netistä tietoa tästä taudista , niin hyvin vähän on tullut uutta tietoa sen tiimoilta . :(
neg Ei ainakaan mitään helpotusta vielä ! :(
neg Jos näin on , niin silloin mun turpavärkki sulkeutuu aika nopeasti !! :(
neg Olette onnistuneet siinä ; Vilperi miettii tasan kaks kertaa , ennenkuin seuraavan viestinsä tänne laittaa !! :(
neg Ei ole häävit huvit sinullakaan :(
neg Tosin mä en vieläkään tiedä , että mikä ilo joillekin henkilöille on pilata joka ketju , joka ihan asiallisesti aloitetaan ja jolle toivotaan edes jossainmäärin asiallisia vastauksia aiheeseen liittyen , mutta kaitpa se on tämän S24 : n suola immeisten purkaustienä kun muu elämä on vähän vajavaista ? :(
neg myös bannattu :(
neg Yksikään suomalainen matkatoimisto ei ole tehnyt sinne vähänkään mun budjettiin sopivaa reissua 15 : a vuoteen ja pikaisen haun perusteella yksikään matkatoimisto ei tee sinne matkoja tänäkään kautena ja jos tekee , niin hinnat ovat sitten tosi kaukana minun budjetistani !! :(
neg Pikaisella googlehaulla en löytänyt nyt saunasta mitään tuoretta mainintaa , joten pientä arvailun varaa jää . :(
neg ota yhteyttä : pete_hki@hotmail.fi Kyllä kuulostas hyvältä , mutta nyt rahat tiukassa ja elämäntilanne ei anna periksi :(
neg Löytyisikö siis ketään tapahtumasta kiinnostunutta joka olisi menossa samoihin aikoihin Helsingin suuntaan , lippu olisi valmiina mutta asiallinen matkakumppani vain puuttuu . :(
neg Nautitaan lapsista koneessa me kaikki kanssamatkustajat :(
neg Mutta murrosikäisenä yhtäkkiä lentopelko iski :(
neg Sen vaan sitten tuntee ja vatsanpohjassa tuntuu :(
neg Nyt kun Lufthansa/Germanwings lopetti kokonaan lentonsa tällä reitillä , hinnat ovat pompsahtaneet " mukavasti " . :(
neg Ovat kuulema nesteitä .... :(
neg Mielestäni melkoinen summa uhrattavaksi jos se menee vain yhtiön toiminnan tukemiseen :(
neg Niin mutta vauvan yrjö ja paska haisee silti :(
neg Tosin nykyään taitavat velottaa kaikki siitä :(
neg Laituri meinasi unohtua , se on ihan hyvä , välimusiikkia kyllä soitetaan sielläkin :(
neg Opiskelu aikana tosin jouduin ottamaan opintolainaa . :(
neg Valitettavasti en usko että kovin terveellisesti voit syödä 30e/kk:ssa :(
neg Yleisillä paikoilla harvemmin haittaa , koska ääniä ja häiriötä on muutenkin , mutta kauhun paikka on esim olla jollain kylässä/itsellä vieras ja jos on sen verran hiljasta , että vessan äänet kuuluis , ei meinaa tulla tippaakaan vaikka rakko meinais haljeta . :(
neg Ei kehtais jossain kaupungilla tai matkalla koko ajan pyytää vessataukoa . :(
neg Siinä kun syödään hyvin ja herkutellaan vähän ylimäärästäkin jne ja alkaa olla reissun kolmas tai neljäs päivä , niin kyllä muuten on vatsassa inhottava turvonnut ja pinkeä olo ja muutenkin tekee jotenkin raskaan ja väsyneen olon . :(
neg kovin tuttua :(
neg Sitten tulee suoristuspaineet ja nolostuminen kun asian toimittaminen ei onnistu :(
neg Näitä ajatuksia on ollut jo useamman vuoden ajan enkä niistä ennen tätä yötä ole pyrkinyt kertomaan kenellekään , niin paljon on pelottanut ! :(
neg Nyky-yhteiskunnassa esiintyy voimakasta feminismiä ja naisetkin helposti kuvittelee voivansa käyttäytyä " tasa-arvoisessa maailmassa " miten lystää :(
neg Ilmeisesti fyysinen rakenteeni ei vain miellytä heitä :(
neg Julma on maailmasi jos Jeesus on aikuisen ainut mahdollisuus elää onnellisesti :(
neg Tuo runkkumääräsi kuulostaa aika hurjalta , kymmenen kertaa päivässä on melkein jo aika väkinäistä eikä siitä nauti kukaan , paikat tulee pelkästään aroiksi ja kipeiksi :(
neg Voin sanoa , että ei missään tapauksessa kannata lukea , suurin osa on näiden kahden idiootin nokittelua , niinkuin niin monessakin muussa ketjussa :(
neg Jos vastaajana viimeksi on bear_nick tai aapo_lappi , niin ei kannata edes vaivautua avaamaan sitä :(
neg Mieleni pahoitin :(
neg Siitä saa vaikka mitä tauteja ja loisia :(
neg Tuntuu ettei mistään löydy :(
neg Harmi ettei ohjetta löytynyt mummin jäämistöistä :(
neg ( ja meikäläiset ovat osasyylisiä :(
neg Luultavasti en :(
neg ( ja meikäläiset ovat osasyylisiä :(
neg :( ihonsiirto taitaa olla ainut vaihtoehto , tai sitten tatuoit päälle tai pidät vaatteet päällä .
neg Ehkä pitäisi olla oma palsta nais-bisseille , jotka eivät ole miehistä kiinnostuneet , kun he eivät tänne lesbopalstalle kelpaa :(
neg Ei hitto mihin tää maailma on menossa :(
neg " Ei hitto mihin tää maailma on menossa :(
neg eipä niitä tunnu olevan :(
neg Ilmeisesti alusta asti kaikki on mennyt mönkään , niin pahasti , kuin ikinä voi mönkään mennä :(
neg Aikas vähän täällä on ilmansulku juttuja :(
neg surullista :(
neg Oon käyny läpi kaikenlaisia sisustusohjekmii mut jotkut on maksullisia , tai sitten ei oo sellasta jossa sais toteuttaa makuuhuonetta :(
neg Ehkä transnainen sitten lisäsin myös :(
neg kikkoman kirjoittaa ja kirjoittaa , ei se kerkee lukemaan :(
neg kikkoman puhuu ja puhuu , ei se osaa kuunnella :(
neg kikkoman ajattelee ja ajattelee ja elää vaan päänsä sisällä ja sinne ei ympäröivää mahdu maailmaa :(
neg kikkoman runkkaa ja runkkaa mut ei löydä rakkautta :(
neg " kikkoman kirjoittaa ja kirjoittaa , ei se kerkee lukemaan :(
neg " kikkoman puhuu ja puhuu , ei se osaa kuunnella :(
neg " kikkoman ajattelee ja ajattelee ja elää vaan päänsä sisällä ja sinne ei ympäröivää mahdu maailmaa :(
neg " kikkoman runkkaa ja runkkaa mut ei löydä rakkautta :(
neg Kikkeliman olet pimee , mene pois seksistinen sairas lesbojen ahdistelija :(
neg Jos olet törmännyt vain bisseihin , joiden on suorastaan PAKKO saada miestä , niin olen pahoillani . :(
neg Ai sinäkin vielä !!! :(
neg Tottakai on oikeus valita - mutta se että jos tilanteessa jossa ; 1 ) lesbonainen haluaa seurustella 2 ) haluaa seurustella juuri tietyn naisen kanssa 3 ) = kaikki tai suurin osa tässä naisessa täsmää omiin kriteereihin ( joita naisessa pitää tärkeänä , kaikillahan on omansa ) 4 ) ja se nainenkin on kiinnostunut Mutta voi itku kun se on bisse :(
neg .. jos se on suljettu , niin eihän sinne sitten edes pääse :(
neg painu koloos , sinne syvälle mistä ikävä kyllä osasit tänne päivän valoon :(
neg en taida suositella :(
neg Törkeää toimintaa :(
neg Toimialakuvaus :(
neg Ei pätkääkään kehuttavaa koko puljusta :(
neg Pelkään pahoin että tämä tosiaan menee oikeusjutuksi myös meillä ... :(
neg moikkelis juuri kävi kyseinen kate pro koti käynnillä ja väkisin oisi pitänyt ostaa katto 13333e ja sain 1 päivän aikaa miettiä siis oikeesti en ollut moista edes suunnitellut mutta soittivat ja sanoin että voihan sitä tulla vilkaisemaan kotio päästyäni yks heppu oli jo katolla aika touhuu :(
neg vanha katto ei vuotanut :(
neg Valitettavasti tiedän mistä puhun :(
neg Halpa hinta ihmetytti meitäkin ja kysyttäessä saatiin vaan sellaista ylimielistä hymistelyä :(
neg Surullista :(
neg Kaveri osti paritalon puolikkaan Espoosta Siklan PK-seudun edustajalta ja miltei kaikki meni päin prinkkalaa :(
neg Sama vitsi liian usein toistettuna menettää tehonsa :(
neg Aikamoinen liukumäki kohti pohjamutia vuodesta 2009 eteenpäin :(
neg Itsekin aikoinaan kuullut pomolta , että firman virkistysreissut ovat oma juttunsa ja niistä ei kotona puhuta :(
neg ja reklamaatiorahat jäävät ehkä saamatta :(
neg Onko nämä ainoita ?, muistaakseni oli jokunen mutten muista firman nimiä :(
neg Se on todella harmillista , jos suomalaisilta lähtee töitä se hän on jo ostovoimasta pois :(
neg OHO ! :(
neg Ambulanssin soittaminen voimakkaasti harhaiselle on ihan hyvä juttu jos on vaaraksi itselleen tai muille , ikävää että se on johtanut kuolemaan :(
neg todella ikävä sairaus :(
neg Voin uskoa että jotkut näkevät harjoja ja kuulevat ääniä :(
neg Hän ilmoitti syyksi sen että hänen äitinsä kohtelee häntä huonosti :(
neg ja jos on niin pelkään :(
neg Paitsi että noitten aloittajan mainitsemien oireitten lisäksi ihan helvetinmoista vainoharhaisuutta KAIKKIA ihmisiä kohtaan jatkuvasti ja ihan älyttömiä uskomuksia kuten että joku tulee yöllä asuntoon ja hyökkää kimpuun tai että avaruusoliot laskeutuu maan pinnalle ... :(
neg Mut on ystävät hylänneet :(
neg Korostan , että olen kiitollinen kaikesta siitä hyvästä mitä psykoosilääkkeet tuo tullessaan , mutta tämä sairastuminen taitaa olla nyt iso kriisi :(
neg Mutta miksi , miksi pitää luopua niin paljosta :(
neg Tuntuu että skitsofrenia lääke on vienyt minulta kyvyn tuntea rakkautta :(
neg En ole syönyt kolmeen päivään mitään , tämä asia ahdistaa :(
neg Tänän olen nähnyt harhoja taas todella paljon ja todentuntuisia :(
neg No joo Kokemusta on :(
neg Olen rakentamassa itselleni omakotitalon , ja viime yön kunnon pakkanen johtui siiheen että lattialämmitysputket jäähtyi ( ei ollut alkoholia putkien sisällä :(
neg , ja sitten tänään ne puhkesivat , ja lattiajärjestelmä menisi näin ollen uusiksi :(
neg Viies päivä menossa ja luultavasti vielä pari eessä kun rankkasateet sorrutti jo kaivetut ojat ja uuelleen joututaan kaivaan auki . :(
neg tai ainakaan meidän tarpeille sopivaa :(
neg E-luxin koneita tehdään ympäri eurooppaa , osa kyllä tehdään halpismaissa :(
neg sen " , sillä uuni ei kestänyt meidän vähäistä käyttöä :(
neg Palautetta täytyy antaa , eikä ihan positiivista :(
neg Jos raudat alle 5cm betonin pinnasta , saattaa korkata myöhemmin :(
neg Voi apua :(
neg Ai niin , eihän nykyään laiteta muuta kuin sähkökiuasta , saunan korviketta :(
neg Päällyskanteen jopa tuplana kun muurari ei viittinyt tehdä kuraa sinne , koska sitä olisi kuulemma mennyt niin paljon . :(
neg Tämä on täysin fiasko keskustelu :(
neg Vakuutus ei kuulemma korvaa koska todennäköisesti suihkuvesi päässyt rakenteisiin :(
neg " Vakuutus ei kuulemma korvaa koska todennäköisesti suihkuvesi päässyt rakenteisiin :(
neg Jälkikäteen on hyvä voivotella , olisin tehnyt niin paljon asioita toisin jos minulla olisi ollut enemmän tietoa homeesta :(
neg - 85 , muovimatto makuuhuoneessa :(
neg Tuo kaupanpurku ei ole mikään automaatio , ja käytännössä se tietojeni mukaan onnistuu hyvin harvoin , jos myyjä ei ole siihen suostuvainen :(
neg Ja siis haju ei ole kokoajan , saattaa olla pari pvää ihan ok , kunnes se taas tulee :(
neg Ihmettelen todella ettei asian todennus rakennusmies tehnyt mitään kun ei kerta silmämääräisesti ollut mitää vaikka hajun myönsi :(
neg Pitää testata olemalla pois pari päivää , töiden vuoksi tuo ei onnistu ihan heti :(
neg Rakastan tietysti kaikkia lapsiani tasapuolisesti mutta trolliparan kanssa meillä on ylitsepääsemätön ongelma , ehkä pakko pistää johonkin laitokseen , trolliparka :(
neg Linux toimii nykyään paljon huonommin kuin ennen :(
neg mutta ikävä totuus on etten nyt saa muutamaa valokuvaa ulos luurista , sen yhden sain ja siihen taas hyyty :(
neg Olimme sittenkin oikeassa , valitettavasti :(
neg Windows 8 : n kokeiluni päättyi alle tunnissa , tuli :(
neg " Windows 8 : n kokeiluni päättyi alle tunnissa , tuli :(
neg Missä Windows , siellä haittaohjelmat :(
neg Mutta ei koskaan :(
neg Syykin on selvä yybee käskee :(
neg Onko täällä enää yhtään aikuista miestä ? :(
neg nikeillä :(
neg Ämmäni taas hupattaa penskoista :(
neg " Linux-jakeluksi valittiin Debian 6 " Sääli Ubuntua :(
neg kohtuullisen hyvä yritys mutta pientä virhettä siinä on , minulla ei nykyään ole anoppia eikä appea , molemmat ovat edesmenneitä :(
neg Enpäs osaa sanoa koska käytän Debiania :(
neg Mikä pettymys olikaan kun työwindowsin onneton IE-selain ei osannut toistaa radiokanavaa automaattisesti kuten himassa oleva Debian Chromium - selaimella :(
neg Näen naisia vain kuvissa :(
neg Niin nyt tulikin ongelmantynkää että tuo uusi modeemi on siis ADSL + Wifi samassa paketissa mutta en pääse käsiksi sen softaan , se siltaa suoraan kaikista liittimistä eli en pääse LANiin käsiksi joten en pääse myöskään modeemin sisälle :(
neg yäk en tykkää kiiltävästä lihasta :(
neg Kaikille ei vaan riitä kaikkea , raadollista mutta totta :(
neg hiii hiii hiiii 14.8.2014 09:25 +2 Sulje " Välittäjä_LKV 13.8.2014 21:11 P.S. Kyseinen häirikkö on jo vaarallinen itselleen , saati sitten muille :(
neg ja täälä luki siihe suuntaa juttua mitä pelkäsinki löytäväni :(
neg Sängyn alta kurkattin niin oli mustia pilkkuja täynnä . :(
neg Itselläni puremat turposi isoiksi ja muuttuivat jossain vaiheessa vesikelloiksi eli taisimpa olla allerginen heidän syljelleen :(
neg buranaa menee lliki päivittäin :(
neg Nyt ei kyllä kiinnosta mennä nukkumaan , kun ällöttää jos ne tulee sänkyynkin :(
neg Minulta jäi kerran hyvä työpaikka saamatta kun erehdyin paljastamaan haastatteluss , että silloinen miesystävä on puhelinmyyjä :(
neg Sääli :(
neg Tämä sattuu , sillä miksi jättää toinen jos rakastaa ja miettii mahdollista yhteenpaluuta :(
neg Haluisin niin mieheni takaisin :(
neg Eli toivoa tuskin on :(
neg Mutta se todennäköisyys että kipinä hänelle tulee takaisin , taitaa oöla aika pieni :(
neg Ehkä ansaitsen tämän :(
neg Vaikka olen nykyään hyvä nainen , niin muutos tuli minulta liian myöhään :(
neg Mutta minua itseäni satuttaisi kuulla , että sisareni olisi joulunvietossa asettanut pierun minun edelleni :(
neg Sen te osaatte - harmi , että siihen se tietotaito jääkin , pelkkään tyhjänpuhumiseen :(
neg Sori pojat ja tytöt :(
neg ja haluisin vastata et joo asutaan mut en voi :(
neg Ja sitten luin viestisi loppuun , ehdit tehdä työn puolestani :(
neg Liian vanha ja liian monen nussima ... :(
neg 175 kg :(
neg Sanokaas konkarit olenko vielä jotain tärkeetä unohtanut :(
neg Joten ne muutamat litrat glykoliseosta voi huoletta laskea mereen/järveen , todellista tuhoa aiheuttavat aivan muut tekijät :(
neg Ei tainnut oikein huumoriksi laitettu lause kohdata vastaanotinta , vaikka hymiön yritin perään lisätä :(
neg Oli vähällä , ettei pudonnu :(
neg Ja laiturissa on paikka , toki 1 , 5 x maksulla :(
neg Oikeasti osaavia maalikauppiaita voi kylläkin olla vaikeaa löytää :(
neg Ole siinä sitten luontoystävällinen ja säästä luonnonvaroja :(
neg Jestas , kuin mä jo pelästyin :(
neg Olisitpa täällä äidin vieressä :(
neg Narsistinen kosto on kauhea . :(
neg Se olis ihan kamalaa jos olisi huonosta kodista :(
neg Tarkoitti kai " kullien tuoksuinen " :(
neg Nita kehuu entistä miesystäväänsä : " 3 tuntia , 43 minuuttia sitten | Nita S Joo , totta gladiator , olen asunut sellaisenkin kanssa joka oli ulospäin täydellinen mutta sisältä mätä :(
neg Mielestäni pissiminen tampereella , kaikkien nähden oli ala-arvoinen toimitus :(
neg melkein :(
neg Ei saisi toivoa keskenmenoa kenellekään , mutta onneksi joku isompi voima puuttuu peliin eikä tälle parille syntynyt toista lasta :(
neg Ihmeellistä touhua :(
neg Tollaset fitness dieetit on tosi rankkoja elimistölle eli voivat sekoittaa aineenvaihdunnan pitkäksi aikaa :(
neg Helsingin valkoinen Tuomiokirkko edelleenkin varattuna :(
neg Annukka on valitettavasti syksyn tullen alkanut piilottaa rotusäärensä housujen alle , harmi :(
neg Kapseloituneita ja tulehtuneita ja moneen kertaan leikeltyjä rintoja , naamassa botox-myrkkyä , neulanpistoja huulten ympärykset täynnä , mesolankoja pitkin naamaa :(
neg normaali ihminen tajuaisi juu kyllä pysähtyä , mutta nyt ollaan jo kaukana normaalista :(
neg Tää koko juttu menee jo liian kipeäksi , vaikken allekirjoita tuksun touhuja yhtään , mut kyllä nyt on jo twhnyt pahaa " kattoa " mielensä täysin menettänyttä ihmistä . :(
neg jos noin on tosiaan ni kyllä harmittaa pienen viattoman puolesta joka jo ennen syntymääsä myrkytetään :(
neg hiii hiii hiiii 14.8.2014 09:25 +2 Sulje " Välittäjä_LKV 13.8.2014 21:11 P.S. Kyseinen häirikkö on jo vaarallinen itselleen , saati sitten muille :(
neg - 9 3. Onko tullut karvoitusta ( kainaloihin alapäähän ) - juups :(
neg - en , mutta molemnat vanhemmat polttaa joten niitä savuja hengittää välillä vähän pakosti :(
neg - En ole , kun en kasva enään :(
neg Oon asian kanssa niin yksin :(
neg pelottaa miks ne ei tuu :(
neg Oon pituudeltani 156-158 cm ja painan noin 38 kg ja en tiiä mitä teen :(
neg moi en suosittele kertomaan jos porukassa on ihmisiä jotka ei hyväksy homoja koska siit alkaa kiusaaminen ja haukkuminen ja se ei ole mukavaa :(
neg Kylkiluutki näkkyy :(
neg Ääää haluan kokea koko paskan nuoruuden uudestaan :(
neg jes , en oo ainoo :(
neg Lapsuuteni ei ollut kultaisesta päästä , sillä perheessämme oli alkoholismia ja väkivaltaa :(
neg joka oli kyllä aika ahdistavaa :(
neg hmm 5 luokal rupees tulee karvoja ja 5lk loppupuolen rupes äänimurros tulee ja nyt oon 14 eikä oo pippeli viel kasvanu :(
neg ja onko jotain koti keinoja että ei tarvis mennä salille :(
neg Mä kerran olin niillä ja sit me yhtäkkii vaan tehtiin se :(
neg kiva ku yleistätte :(
neg Ei saa yleistää :(
neg en tiiä milloin menkat alkaa ja äidiltä en voi kysyy ku o kuollu voisko joku helppii ? :(
neg Haluisin olla vieläkin neitsyt mutta ei , kun en voi :(
neg mua pelottaa ne sen takii et en oo varma uskallanko kertoo äidille tai mennä kouluu :(
neg Hän ei myöskään ole ennen asunut yksin , joten käy jopa sääliksi jättää hänet :(
neg Mihin katosi kaikki se viattomuus :(
neg Mutta yksinäisyyttä pelkään varmaan kaikkein eniten :(
neg Oon ystävän tukena ja oon ohduttanut parhaani mukaan mut tuntuu et ei vaan auta :(
neg Äitikin luulee et valehtelen siitä et menkat ei oo alkanut :(
neg Pitäisikö käydä lääkärillä ? :(
neg En vaan haluis et porukat tietäis ku mun porukat on vähä tälläsii herkkii näit kohtaa :(
neg Ja siis pikkareihin sitä ei tule mutta ainakin olen vessassa ja pyyhin ni tulee ruskeen punaista nestettä :(
neg Mutta enemmän ihmettelette miksi luen nuorten palstaa :(
neg Yritin suostutella veljeäni mun puolelle että oltas saatu äitille tai iskälle jotain sanottua , mutta veljeäni ei kiinnostanut , vaan hänen mielestään äiti voi juoda vaikka sitä mun veljeäkin häiritsee se :(
neg Mä niin tiiän tunteen :(
neg Voimia sinne :(
neg mun isä on töissä koko ajan ja kun tulee kotiin niin se juo vaan :(
neg .. äiti huutaa koko ajan isälle ja mulle :(
neg Kunpa oilsinkin vanhempana tuossa tilanteessa ETTEI poikani haluaisi armeijaan :(
neg Oikein odottaa jo :(
neg En tiedä , mitä mul pitäis tehä , mä vaan haluan pois :(
neg Ja vielä : mun huoneeseen tullaan ilman lupaa jne. En voi laitaa ovea kiinnii :(
neg Mutta äitini pilaa kaiken :(
neg Tiedän että on turvallisempaa käyttää kypärää , kuin ajaa ilman , mutta sitten kiusataan joka päivä , kun on " potta päässä " :(
neg Ois kiva jotenki auttaa mutku en tiiä miten :(
neg Ku sanoin sille noin nii se uhkas vetästä mua pyllyyn ja lujaa :(
neg Oli vaan pakko kirjoittaa Se auttaa oikeesti :(
neg Miksi minä en saa hetkeäkään rauhaa ? :(
neg Kuinka hän ei pärjää ilman mua ja tekis itsarin . :(
neg En oikeesti tykkää tästä . :(
neg Tiiän ( ikävä kyllä ) yhen TOKALUOKKALAISEN joka polttaa ... :(
neg " Kaiken lisäks mun pitää kertoo kenen kaa , millon tuun takas , jne :(
neg niin äiti tulee hakee mut pihalta ja raahaa takas ja sanoo " sä et lähe minnekään " :(
neg elämä tuntuu niin merkityksettömältä kun miettiikin asiaa , sisarustenkin kuolema pelottaa :(
neg valitettavasti :(
neg ikävä kyllä :(
neg Onko minussa jotain vikaa ? :(
neg en tiiä minkä väriset pidennykset :(
neg Ite värjäsin Punaseks salaa ja äiti suuttu ja sain 1 kk kotiarestii :(
neg Nykysin en enää ees saa mennä kaverille . :(
neg niin ja psykitrillahan kävin tämän asian takia kun oli kumminkin aika järkytys mulle että vanhemmat eroaa ja oli muutenkin aika vaikeaa aikaa :(
neg Mun äiti ja isä eroo :(
neg pelkään et sil on just nyt kylmä ja nälkä !!! :(
neg koht mun äiti varmasti tulee lyömää mua , koska ragesin sille mun kissasta : ' ( mulla on tosi paha mieli :(
neg mä en pysty , aina jos äiti näkee puhelimen mun kädessä niin se ottaa sen ja alkaa kattoo et mitä oon tehny sillä , kenelle oon soitellu yms. :(
neg ja jos kerron poliiseille niin mun äiti suuttuu viel enemmän , enkä mä haluu sille mitään pahaa :(
neg Äitini on soittanut kouluun ja kiusaaminen lopetettiin viikoksi kunnes se alkoi taas :(
neg Koska äitimme on niin humalassa että hän viskoo tavaroita meitä päin :(
neg OON VASTA 13 !! :(
neg Siks googlasin " mitä tehdä kun vanhemmat eroaa " ja tämmösen löysin :(
neg Elina ja Joni lapseli´liset nimet :(
neg Olen itsekukin jossain vaiheessa harkinnut karkaamista kun kotona on ollut kireää mutta olisi kiva että tilanne tajuttaisiin muutenkin kun karkaamalla :(
neg Se on totta että äitisi tekee kyllä väärin jos ei jaksa sinua kuunnella , todella kurjaa :(
neg ite se on hullu :(
neg Nytkin vaa itken :(
neg Tuntuu tosi pahalta sun puolesta koska tiedän miltä susta tuntuu :(
neg Kannattaa itkee paha olo pois :(
neg En ole kehdannut tätä sanoa kaveripojalleni , joka harmittaa minua :(
neg En haluaisi perua hänen kyläilyänsä koska lupasin jo :(
neg Toi on varmaa tosi rankkaa sulle :(
neg vain kaksi äitiä :(
neg tai eikai sun isä oo kuollu :(
neg Mä haluisin että oisin vielä 7-8v ja asuttais vielä siellä , koira ois viel pentu ja sillee :(
neg Ei tässä voi edes kouluun mennä enkä haluais kotiin takaisin mennä . :(
neg Kaikki juotiin n~ viidessä tunnissa :(
neg en ymmärrä mikä siihen on menny , hetiku se uus mies tuli taloo nii mun ja äiti välit on kylmentyny iha sikana :(
neg . :(
neg mulla on 2 sisarta 1 veli 1 sisko aina vaan passataan mun veliä aina se saa kaiken sormia napsauttamalla kun mun pitää oottaa monta vuotta se iha saatanan ärsyttävää ja sit ku mulla on yks jtn vamma :(
neg mä laitan aina ite , oon 15v ja kauheet menkkakivut :(
neg :( Se raamattu sitten saatiin kuitenkin ( kö ) ?
neg toivottavasti pääset hyvään paikkaan tai menetät elämänhalun :(
neg Itken salaa joka päivä :(
neg Mä tiedän miltä on herätä joka aamu mennä kouluun itkua vääntäen :(
neg Kysyn vaan eikö mikään enää riitä :(
neg mä kun luulin että MUN koneessa vika mutta näköjää saunalahden 4Gllä :(
neg Minul on vaa 80b :(
neg Pahoittelen sinun surkeaa jouluasi . :(
neg mutta mutta eihän ET- lehdessä oo keskiaukeemaplikkoja :(
neg Voi sika parkoja :(
neg Tuli tippa silmään kun katsoin noita vaikka oonkin aikuinen raavas mies :(
neg mielummin kunniallinen ja nopea kuolema , kuin hidas ja kivulias .. :(
neg En tiedä , mutta tosi köyhältä on touhu näyttänyt :(
neg Tänään kuintenkin lähtee ikäväkseni Minna ja Marko :(
neg :( plää No , oikeassa kaikki on kyllä siinä että Marko sentään huomioi toisia , vaikka onkin välillä jotenkin ahdistava .
neg Onneks on pieni mutta näkyvällä paikalla :(
neg Ikävä kyllä on niitä epäonnistuneita tatuointeja , niin kuin on kampauksia ja plastiikkakirurgioitakin . :(
neg Kamalaa Miten joku voi olla noin julma :(
neg Ei muuta kuin kärsimään sama kohtalo ko kissat kuhan tekijä kiinni saadaan et roskikseen vaan minne kuuluukin mokoma omistaja :(
neg Joka tapauksessa todella surullinen asia , etteivät ihmiset viitsi edes apua soittaa :(
neg Kai tää sit oli tässä .. :(
neg En kyllä uskalla kauhean toiveikas olla . :(
neg koirat ihania Kuuluisikin vain rappuun ja oven taakaa :(
neg Täällä sen sijaan asiattomat valtaa kaikki keskustelut :(
neg Tätä siellä tapahtui muuallakin kun juttelin poliisilaitoksella jonottaessani muiden jonottajien kanssa ja niitä siellä riitti :(
neg Green Fieldiin yritin mutta booking ilmoitti että silloin täynnä :(
neg Ei taida matkavakuutuksen peruutusturva kattaa koiran pentujen tekemistä :(
neg Sen verran donluis korjaan , että Jamppa menehtyi 19.11.1998 :(
neg Ollaan kyllästytty paikkoihin , missä ei voi liian kuumuuden takia päivisin liikkua ja iltakin sitä hikoilua :(
neg Jo lento hirvittää , kuinka pienen korvat sattuu :(
neg Joutuisi ressukka olemaan siellä vieraassa paljon yksin , jos ei bussiretkillekään voi ottaa :(
neg Ei kannata noin typeriä kirjoitella , jos ei paremmasta tiedä :(
neg Palvelusta pieni miinus :(
neg Tuntuu todella pahalta uhrin omaisten menetys :(
neg TAVALLISET KÖYHÄT TYÖSSÄKÄYVÄT kituuttaa kodeissaa :(
neg Tosin saattaa tulla aika karmeita ajatuksia mieleen sittenkin :(
neg Hyviä reissuja kaikille ja kukin valitkoon kohteensa tarpeensa mukaan , mutta ei tarvitse myös aina tulla " itkemään " jos ei ole omaa reissuaan saanut oikein kunnolla onnistumaan !! :(
neg mikä tähän nyt auttais ..? :(
neg ja koska olen tällä hetkellä todella vähävarainen , en pysty kasvisten syöntiin vaan joudun tyytymään makaroniin ja kaurapuuroon :(
neg Höpö höpö , minusta olisi niin mukavaa istua oikeudessa parkkimaksusta , mutta minkäs teet , kun minua ei kukaan sinne haasta :(
neg Mitään ei ole edellämainituista tapahtunut :(
neg ... ja yksityisellä puolella on huomattu ihmisten maksamattomuus :(
neg Onneksi itselläni on työn puolesta turvakielto , niin ei tule postissa turhia maksumuistutuksia , koska kadotin maksulapun :(
neg Ja ei tartte huutaa ketään apuun , mä kadotin maksulapun , ja koska sattuu olemaan turvakielto , niin ei tule postissakaan uutta :(
neg Itse kyllä toivoisin tuota kovin , mut taitaa olla turhaa :(
neg Taitaa vaan olla mainostaminen säännöissä kiellettyä :(
neg Eli kielto todellakin toimii , osoite ei joudu väärien käsiin , ja viranomaisetkaan ei sitä näe " Muuten vaan " Tottakai jos muuttaa joskus , niin pitää itse aina antaa uusi osoite joka paikkaan , itselläni tämä ei ole ongelma Mutta kyllä laskut , joihin on itse antanut laskutusosoitteen löytää perille , vaikka parkkifirmat muuta väittääkin :(
neg Se tuli mun mielestä aamulla lauantaisin tms. Ei löytyny ylen arkistostakaan . :(
neg mut mäkää en muista nimee :(
neg Ajattelin , että myös koko sarja olisi kulkenut samalla nimellä , mutta googlaamalla en sellaista löydä :(
neg Toivottavasti ymmärsit nimittäin kirjotin aika epäselvästi :(
neg Et nyt olis tarpeellisata lukee jostian mitä pitää tehdä mut ku ei oo läpiipeluuopasta :(
neg n mutta siihen ei oo tullut viellä sitä koodia :(
neg En muista nalle-ohjelmasta mitään , harmi :(
neg > :(
neg ??? :(
neg ASIANTUNTEMATON !!!!!!!?????? :(
neg Minulla kun ei ole niitä vanhempia :(
neg Ohjeet ovat emeraldista platinumiin mutta en ole varma toimiiko muilla peleillä :(
neg No oon miekin vähän yksinäinen , eikä tyttöystävä ole . :(
neg Surullista .... :(
neg Olen kyllä periaatteessa oikein sosiaalinen , mutta kun en vaan kehtaisi kysellä ja kinua kaikilta että mitä teet ja pääsisinkö mahdollisesti mukaan ... :(
neg lonelycowboy Life is hell :(
neg Että haistappa sinä työttömien haukkuja ihan itseksesi vain :(
neg Mies kyllä löytyy ja tienaakin hyvin , mutta ei se vaan ainakaan pk-seudulla aina riitä kun täällä on niin kallista kaikki :(
neg Olen käyhä :(
neg Ap oot huono provo + pilaat naisten maineen :(
neg Itsekin aion tuollaisen taljan hommata piakkoin , mutta Ikean tarjouksen missasin :(
neg Voi perskeleeen kukaan ei kertonu mulle tarjouksesta :(
neg Ilmeisesti olen joutunut kokemaan opiskeluaikanani liikaa seksuaalista väkivaltaa :(
neg Ne järkevät ja mukavat miehet ei koskaan lähesty minua :(
neg Miehet ei tykkää yhtään ns. rehevimmistä naisista tai jos vähänkään on pyöreä :(
neg Jos ruma tai kaunis nainen istuu ravintolassa " naama :(
neg pidän lihavista naisista niitä ei sieltä löydy helpolla :(
neg OLEN KOMEA LIIAN KOMEA , AINA YKSIN NYYH ( EN OSAA EDES ITKEE ) :(
neg Itse olen kuulemma Pelottavan näköinen sekä naisten ja jopa monien miesten mielestä , niin eipä sitä kovinkaan moni viitsi tehdä oikeesti tuttavuutta jotta tietäis millainen oikeasti olen :(
neg mua niin pistää säälittään tämmöinen :(
neg Olen ajattelut itseni tappamistakin , tekisin siitä mediatapahtuman , manifesteineen kaikkineen , en hyötyisi siitäkään mitään , mutta lehdet pääsisivät rahastamaan lööpeillään siitäkin hyvästä :(
neg Voi kun saisinkin sen suomalaisenkin edes - :(
neg Anteeksi vaan ! :(
neg : / Mieluiten ottaisi kotimaisen naisen , mutta tuntuu siltä ettei täällä kysyntä tule kohtaamaan tarjontaa :(
neg erosta on jo 12 v ja vieläkin kadun :(
neg Minä olisin halunnut MacBookin mutta oli " out of stock " :(
neg Aukeaa kenttä " Hae ohjelmista ja tiedostoista " Se on juuri kysyjän etsimä :(
neg Tähän asti on ollut , mutta ei sitä koskaan tiedä milloin osuu :(
neg ne hyydyttää tuon pikkusen prossusen :(
neg Vista 1 ( yksi ) BSOD :(
neg Itse itkin ties kuinka kauan , kun Crepsley kuoli :(
neg Ei ainakaan ollenkaan sellainen , mitä itse lukijana tykkäisi lukea ?? :(
neg Tässä muutama vinkki Noniin , tässä muutama Koodi-tyylinen , aloitetaan huumorista : Va Dincin viimeinen turskahdus Muita hyviä : Clive Cusslerin kirjat , samoin James Rollinsin ja Matthew Reillyn jutut , Rollinsilta käännetty vain Indiana Jones-filmikirja :(
neg nii sit Mari meni kattoo sinne naapuri kartanoon ja näki kaapin siis jääkaapin sit se katto sinne sit siel oli possu :(
neg Mutta eipä näy :(
neg Mitä minun pitäisi tehdä ? :(
neg Pelottaa puhua asiasta vanhemmille enkä tiedä mitä minun pitäisi tehdä ? :(
neg Mulla ei valitettavasti oo enää kumpakaan ... :(
neg Niiden kanssa on vain itse pärjättävä , muu maailma ei valitettavasti sinun takiasi muutu :(
neg Hoksofpqnfm olet aika lapsellinen paska :(
neg HARMITTAVAA . :(
neg ... Tietääkseni Legolasin äitiä ei ole mainittu missään :(
neg Vantaalle vein yhden uuden kirjan viime vuonna ja sain siitä muistaakseni pari euroa . :(
neg luin ekaks englanniks ja pidin siitä , mutta sitten ku luki suomeks niin iha kauhee :(
neg 1.Sirius 2.Luna 3.Neville 4.Draco 5.Lupin 6.Kalkaros 7.Tonks 8.Fred 9.George 10.Dobby Niin monet kuollu . :(
neg Nymfadora Tonks oli ihana , ja oli juuri saanut lapsen :(
neg Nyyh :(
neg .. ihan tosi mutta itkin niissä kohissa ku nää mainitut kuoli :(
neg Mua itkettää ; luen vikaa , SE LOPPUU :(
neg parhaat henkilöt sarjassa ovat Hagrid ja Kalkaros , joista jälkimmäistä olen jo suudellut hyvästiksi , varma menijä :(
neg tosin en toivo sitä yhtään . :(
neg en mie tajuu :(
neg 3. Tallipaju hajottaa sen :(
neg en muista :(
neg 17. James Potter 18. Minerva 19. Rubeus 20. Jossain pora-tehtaassa 21. Norriska 22. 5 veljeä 23. Irveta 24. Hedwig 25. Hagridilta synttärilahjaksi 26. Trevor 27. En muista ... :(
neg Kaikkein oudoin tappaminen oli kun bellatrix lestrangen tappoi siriuksen :(
neg Et ole oikein tajunnut homman nimeä , haukut koko kirjasarjaa se takia ettet ole pikkuseikkaa tajunnut . :(
neg tosin tsh : kin on mun mielestä kuiva . :(
neg > :(
neg vampyyritkin ovat kiva aihe mutta ne on jo varmaankin kulutettu loppuun , samoin ihmissudet :(
neg Noh , tapahtuuhan niissä sitten , menee harmi vaan huonompaan suuntaa jos cassie lopettaa .. :(
neg Ei ollut kovinkaan kivaa saada tietää sitä kuolevaa tyyppiä ... :(
neg mut mä en ainakaan oo tarpeex hyvä enkussa kun siinä on tosi outoi sanoi esim.yeerk , androidi jne. onpa kiva kun netissä paljastellaan kirjojen loppuratkaisuja :(
neg ääääähhhh tosi reiluu :(
neg Kyllä niiden suomentaminen saisi sujua edes vähän nopeammin , luemme Animorphseja vielä vanhuksina keinutuoleissa , ellei suomentaminen vauhditu , tai ellemme vaihda lukukieltä englantiin :(
neg Harmi , että niitä on vain 26. :(
neg mul o iha sama juttu ja ny pitää kirjottaa siit vitu kirjaesitsiit :(
neg Mutta kannattaa lukea ne alkuperäisveriona eli englannksi , koska suomennoksessa tosi kökkömäisiä virheitä :(
neg ja vantaa on ihan tässä junaradan varrella :(
neg Homo olen ollut aina , vaikka en koskaan tullut ulos :(
neg Iskurista on tullut kontakteja , mutta vähän epäilyttää :(
neg Tiedän , koska itsekin haluaisin isompaa :(
neg Harmi :(
neg Minä :(
neg en edes tiedä onko tuo kiinnostunut pojistaaa :(
neg - ja sitten varmaankin huudetaan äitiä pyyhkimään :(
neg Luulin jo että tuli pariskunta viereiseen koppiin , kun näin nahkasaappaan , ja vähän paljasta reittä kurkistusluukusta , mutta sekin osoittautui mieheksi :(
neg Juu mut hesas :(
neg Eri asia , minkälaisia ominaisuuksia hyväksymme yhteiskunnassa : - Raiskaajat , murhaajat , pedofiilit pois , vaikka lapsena olivat yhtä suloisia , kuin mikä tahansa vauva :(
neg Harmillista jos oon ainut :(
neg Voi hitsi , nyt kyllä loukkaannuin , kun noin pahasti sanoit :(
neg Mut mä en tiijjä kun mun poikaystäväkin haluu pitsisen , et ollanko me sit molemmat pitsissä :(
neg Joo mutta siinäkin bear rellestää :(
neg aika raukka on myöskin qx ylläpito :(
neg Lopettakaa nyt jo tämä ketju pliis :(
neg Parempi kohtalo sekin kuin juuttua tänne jankkaamaan politiikkaa ja sit onkin ykskaks 30 v. 14.49 2014-10-06bear_nick2Mies , 49 , Keski-Suomi/Mellersta Finland Haluan kuunnella musiikkia ( Kari Peitsamo : Mekaaninen susi ) " Asiallisesti alkoi , mutta kolmannen viestin kohdalla mentiin vinoon :(
neg +1. Mutta , toisaalta , kyseessä on samainen aapo lappi , joka 2 viikkoa myöhemmin aloitti omista pienistä aivoistaan lähtöisin olevan pedobear-kampanjansa :(
neg ja en jaksa tehtailla ilmiantoja niinkuin sinä varmaan joku muu ei tykänny sinun postauksesta :(
neg Taaskin projisoit omaa epäonnista qx-elämääsi ja kaverittomuuttasi minuun :(
neg ei edes sinänsä ansiokas tyhjänpuhuja alias blomma1 saanut keskustelua lentoon :(
neg Antaisin mitävaan , jos olis 17 cm muna :(
neg Sain yhden elämäni Kauneimmista kokemuksista Ruusussa kesällä 2000 :(
neg Vois lähtee kävijämäärät nousuun , on hiukka vaisua ollut :(
neg ei saunassa muuta ole , kun vanhat lihavat ja ruumat :(
neg toi varmaan sattu kivasti :(
neg Joo ja jussi-paita + kumisaappaat ja hankkijan lippis :(
neg Mun äiti väsyi ja sekosi Äitini sekosi hiljattain :(
neg Itsekkin kärsinyt :(
neg hirveää sanoa näin :(
neg Tuttuja nuo raivokohtaukset ja pompotus :(
neg Äh mä olen varmaan ikuisesti yksin , kun en anna kenekään tulla lähelle :(
neg Nalkuttava suomalainen akka , hyi vittu !!! :(
neg ei oo ollu ku vasta vuoden hukassa ... :(
neg .. on menny kirjoittaja vähän hukkateille .. :(
neg Itsestäni tuntuu nyt tosi pahalta , kun valitin ihan tuhasta asiasta :(
neg Tuli kuunnellessa jotenkin olo että tuo on kokenut tuollaista villiä menoa ja antautunut ihan kunnolla jne. ... :(
neg Harmi että viime vuosina tämä leidi ei ole enää linnanjuhlissa näkynyt :(
neg Siksi lähetän tekstareita ja sähköpostia . :(
neg Joulu ja kaikki oli jo suunnitellut yhdessä , meneekö nyt kaikkia pilalle tuollaisen takia :(
neg sinä valitset nyt pelin luonteen &lt ; &lt ; &lt ; Joulu ja kaikki oli jo suunnitellut yhdessä , meneekö nyt kaikkia pilalle tuollaisen takia :(
neg Luulisin , että tätä naiset arvostavat Oikein kateeksi käy , että joillakin on vielä tällaisia miehiä . :(
neg Eli jos joku tässä mykkäkoulua jatkaa likimain tahallaan niin se on NAINEN , ei mies . :(
neg itse valitettavasti kuulun tuohon sukupuoleen enkä ymmärrä heitä yhtään sen paremmin kuin ukotkaan :(
neg Omasta kannalta voin sanoa myös sen , et me naiset joskus suututaan/loukkaannutaan liian herkästi mikä ehkä on pahasta :(
neg 760944 Poika raasu sekoili sanoissaan :(
neg harmi harmi että Pete tippu sillä oli hyvä ääni &lt ; 33 :(
neg Täysin normaalia etenkin hoitsujen keskuudessa :(
neg Onkohan se sitten niin , että ihminen tosiaan muuttuu niin paljon ajan mittaan , että varsinkin kaukana asuvat ystävät muuttuu enää vanhoiksi tutuiksi ? :(
neg me ei tehä yhessä yhtään mitään ei edes rakastella enää :(
neg tai jos molemmat alkaa käydä vuorotöissä mikä on aika todennäköstä ni keritää me varmaan sitten pusu vaihtaa kun toinen tulee ja toinen menee . :(
neg siinä luulisi jo terveyden romahtavan :(
neg alkaa tuntua omat pikku parisuhdekahinat aika pieneltä :(
neg olen koko ajan ahdistunut , milloin mies huomaa etten olekaan tarpeeksi kaunis hänelle :(
neg So sad :(
neg Lapsille olisi kiva ostaa sukset tai luistimet , ei ole :(
neg Mä petän kaikkia koska te miehet ootte ihan paskoja sängyssä :(
neg Tv : pettänyt :(
neg Vastuun väistämistä :(
neg paitsi et miehillä se on ihan geeneihin kirjoitettu että sitä siementä pitää levitellä mahollisimman monelle naiselle :(
neg monesti myös jotakin aikaa tai ihmistä tulee illalla kun on aika tyynyyn pää painaa :(
neg Valitettavan moni ei vaan osaa arvostaa terveyttään ja valittaa ns. pikkujutuista :(
neg Mikä meitä Suomalaisia vaivaa :(
neg - ei :(
neg 7. Hyvä tyyppi Ne , joiden kanssa olen ikävä kyllä tullut petetyksi :(
neg Jätetty :(
neg En vaan oikeen tiedä miten saisi keskustelua aikaseksi , käydään samalla kurssilla mutta siihen se sitten kai jääkin :(
neg Harmi ettei sulla ole kokemusta eikä osaamista :(
neg Ei ei silikonia :(
neg Tule Tänne Ollaan Kumpiki Surkeana :(
neg -Mun VanhatSilmät Ei Näe :(
neg . mut ehkä joskus :(
neg Aamulla koulua ei pääse :(
neg Aamulla koulua ei pääse :(
neg Ja kaikki söpöt poikamaiset tytöt on aina varattu :(
neg Itse en uskalla vaihtaa ees niitä katseita :(
neg Pilaa kaveriin ihastuminen suhteet :(
neg Eipä luultavasti luovuta siittiöitään se mies enää niin helläkätisesti :(
neg Muutin koulun perässä tänne ja hymistelin onnellisena kun kuulin et täällä meitä olisi vilisten mutta yhtään en ole vielä nähnyt :(
neg Itse ihastuin baari työntekiään mut sillä oli toinen nainen joten luovutin :(
neg Hymyillään ja näin , mutta pelkään , että tämä on vain hänelle työnkuvaan kuuluvaa ystävällisyyttä . :(
neg Kylläpäs täällä on monta kertomusta siitä miten bisset ovat pettäneet miehet kanssa :(
neg Tää alkaa jo mennå säälittävyyden huipulle kun jo Suoli24 kirjottelen mutta minkäs teet kun kainuulla asun :(
neg Kapula kapsahti sitten omaan nilkkaan :(
neg Tuli paha mieli :(
neg mie otin vähän ommaa lommaa kun taidan joutua viikonlopun töissä olemaan :(
neg joo nyt ei enää olekkaan aurinkoinen aamu :(
neg no pitikin mennä sanomaan , Ylivieskassa on pikkupoika hukkunut kotilampeen ,. :(
neg myyjä ei kertonut että elementit tulevat Virosta . :(
neg haha Sälekaihtimesta meni poikki se vaijeri joka avaa ja sulkee kaihtimen :(
neg Taitaa väsy painaa kun ei viitsi edes tällaisia asioita hoitaa :(
neg Värisävyn määrittely on mallipaloista huolimatta aina vaikeaa , lopputulos tahtoo aina poiketa oikeasta :(
neg Ette kyllä jouluksi saa :(
neg menee herno jos joutuu maksamaan turhasta :(
neg On tarvinnut jo pari päivää :(
neg Järvessäkin on vielä jää :(
neg Nyt kyllä nolottaa , mutta tällä se on mentävä kun en ehtiny kysellä , toimin vaan ihan oman mielivallan mukaan :(
neg Ei niin mitään :(
neg Nyt on kyllä suorastaan pakkomielle kokeilla , jos edes sen sijoitetun summan sais , tai sitten ei :(
neg Ei tullut lottovoittoakaan :(
neg Pääsisi vain pian taivaan kotiin , pois tästä kaikesta turhasta , katoavasta , voimia vievästä , masentavasta , epätäydellisestä , pahasta maailmasta :(
neg Just tuli uutisissa Itellan valtavasta työntekijävähnnyksestä , heittivät että Itellalta vähenee 1200 työpaikkaa :(
neg no ei ole pakkaset hellittäneet :(
neg Nytkin on - 34 astetta pakkasta :(
neg Kaikesta " hyöty " kodinelektroniikasta on tullut kulutustavaraa , aivan kuin vaatteista , kun eivät edes ne kestä :(
neg Tehtiin keittiöremontti 10 vuotta sitten : kaikki koneet toimivat edelleen täysin moitteettomasti ( olivat tosin markkinoiden hintavimpia siihen aikaan ) , sen sijaan pesukone , jonka hinnassa säästimme , hajoisi 2 vuoden kuluttua :(
neg kelloissa vikaa , ei edes minuutin valoisuutta :(
neg Tärkeimmät tekemiset valitsen ja monesti ne tärkeimmät on niitä ikävimpiä asioita ja mieluisimmista , hauskimmista jutuista on pakko luopua :(
neg Ei taida kukaan jaksaa tuhlata aikaa/energiaa/rahaa minuun :(
neg Ja juuri kun kävin eilen viemässä koko joukon paperitositteita fattaan :(
neg , : ' D , XD , &lt ; 3 , :(
neg siitä ei saa kertoa , se satuttaa liikaa :(
neg Niin olisikin :(
neg Amerikka toivottavasti ei sekaannu enempää :(
neg Nyt ei saisi antaa niitäkään , ei ainakaan joka päivä niinkuin minä olen tehnyt :(
neg :( no ,.. mul oli viä äskeen kani mut ei enää :(
neg Kahden uroksen omistaminen on siis alkanut tuottaa hankaluuksia . :(
neg Tämä tilanne ei ole hyväksi kummallekaan kanille :(
neg Tosi harmillista :(
neg Terveitä ovat molemmat , nuorempi on vaan tosi säikky :(
neg Jos kani nuori tai ensisynnyttäjä kuolleisuus poikasissa on yleistä :(
neg On sulla maku .... :(
neg Pissalla koira käy kahdesti päivässä pakotettuna , lenkkeilyä kokeillaan päivittäin , yleensä joku kolahdus saa koiran tärisemään ja pyörimään aivan vauhkona , häntä taipuu mahan alle ja koiran pelko on niin aitoa :(
neg ihan sairasta :(
neg Jos vastaus on ei näihin kaikkiin , niin voin sanoa ettei tulevaisuus tule olemaan hyvä :(
neg Ei sen elämä ainakaan ole kovin mukavaa kun toinen on jatkuvasti komentamassa ilman syytä :(
neg Mitenköhän tosiaan naisesi kohtelee koiraasi kun olet poissa . :(
neg paitsi kun tulee vieraita silloin esitellään mitä kaikkea meillä on :(
neg Kissa lopetti syömisen ja juomisen ja makasi vain vapisemassa piilossa , raukkaparka :(
neg :( Kauheeta lopettaa kissanpentuja ilman syytä .
neg Nuo keinot mitä ylhäällä on eivät onnistu arkuuden takia :(
neg Onko mitää hoito-ohjetta näi ens hätää , tää on mun iha eka hamsteri enkä oikee tiedä mitä ajatella :(
neg Sit sanoin : ei ku ostan ite sit se sano vaa aha " ja se keskustelu loppu siihe :(
neg nyt tarviin apuu ja vinkkei mite saan äitin ja iskän suostuu nyt apuu tänne päi :(
neg minä en ostaisi hamsteria eläin kaupasta siellä on pöpöjä ostin sieltä kerran niin kuukauden päästä mun hamsu kuoli :(
neg Siinä meni turha kymppi hukkaan .. :(
neg Mun hamsteri on aika pullero :(
neg ♥ No mulla oli ehkä pari päivää lemmikkinä metsästä löydetty hiiri XD Sitten Se hävis yöllä kun Se oli ulkona , Nii itkuhan siinä pääsi :(
neg Sit sanoin : ei ku ostan ite sit se sano vaa aha " ja se keskustelu loppu siihe :(
neg nyt tarviin apuu ja vinkkei mite saan äitin ja iskän suostuu nyt apuu tänne päi :(
neg ongelmas ei oo mikää kiva :(
neg Ei niin :(
neg Lisäksi olisi hyvä jos antasit sille säännöllisesti juuri noita ruoka ehdotuksia mitä tuossa latelin , mutta hamsulle ei missään nimessä saa antaa sitrushedelmiä tai paistettu/keitettyä lihaa , sille voi tulla ripulia tai huonovointia , se voi jopa tulla sairaaksi :(
neg Lisäksi olisi hyvä jos antasit sille säännöllisesti juuri noita ruoka ehdotuksia mitä tuossa latelin , mutta hamsulle ei missään nimessä saa antaa sitrushedelmiä tai paistettu/keitettyä lihaa , sille voi tulla ripulia tai huonovointia , se voi jopa tulla sairaaksi :(
neg Toivottavasti pärjäät näillä tiedoilla PS :(
neg muutenkaan ei mitään käsitystä miten ne suklaat on siihe matolle joutunu ku en oo sitä ite syönyt ja kaiken järjen mukaa kaiken mitä matolla oli ois pitäny mennä imurin mukaan :(
neg en :(
neg en vaan osaa sytyttää naisia tuleen , jotain puuttuu . :(
neg ja sitten vielä se hinta koska sitäkään ei löytynyt :(
neg en tiiä mikä lisko olis paras .. :(
neg SÄHKÖ POSTI ON POISTETTU JOTEN EI VOI ENÄÄN LAITTAA VIESTIÄ :(
neg Sukupuolta en osaa erottaa noista muista sammakoista :(
neg se mua vain harmitta kun odottaisin niin että se munisi , mua hamittaa niin kun en tiedä jos ne ovat molemmat tyttöjä vai poikia :(
neg ja mulla tuli kyylel silmää :(
neg Mutta ne ei kelpaa :(
neg Oon ettiny täält vuokrist/hoitoponii mut ei oo löytyny .. :(
neg Tuittu , Molly , Ruska , Riia , Eddy , Nasu , Nipsu , Kulta , Muru , Gueen , Amy ( lausutaan eimi ) , Little , Voitto , Lilli Anteeks niist orin nimiist :(
neg pettynyt :(
neg Hevostamme oli hakattu otsaan :(
neg Meitä huijattiin , kun me ostettiin se :(
neg Ei kai haittaa ? :(
neg mutta se tässä on että ku se meijän poni on jo jottain 25 ja se niiku koko ajan ihan hermona on ja on jo kerran tapellu yhen toisen hevosen kanssa ja se saatta kohta kuolla ku se ei älyä lopettaa sitä " hermoamista " ja sillä ei pysty ennää ku äiti ratsastammaan ku se vie sitä ratsastajjaa :(
neg vaikka minun äidin mielestä olet erittäin hyvä hevosten kanssa ja että osaan myös paljon hevosista hän sanoo että hevonen maksaa liikaa :(
neg Mäkin haluisin oman hevosen ja perin mummiltani maaseudun kun se kuolee :(
neg mäki haluaisin hevosen vaikka äiti sano että saan sit kun oon aikuinen :(
neg Mutta äiti ja isä sanoo ettei tällä hetkellä ole rahaa :(
neg Mää en oo päässy siitä vieläkään yli ja itken itseni uneen melkei joka yö :(
neg Koska jos kasvan yli heti niin poni jää täysin hyödyttömäksi enkä tahdo sitä :(
neg Täs ihania suokkien nimiä : Sametar , Breso , Juntell , Sceba , Urben , Blusk , Pelùn , Tuikkeen-valo ( -- : Toivottavasti oli apuu ( :(
neg Aloittaisin Tavelassa , mutta jos sinne ei mene busseja korkeintaan kahden kilometrin päähän , en voi aloittaa :(
neg Oon 12v ja oon harrastsnu ratsastusta noin viis vuotiaast ja rakastan heppoi mut jouduin lopettaa ku iskän heppa kuoli kaviokuumeesee :(
neg &lt ; 3&lt ; 3 Ja ku äiti ja iskä on eronnu ja iskä asuu auras ja sil on paljo eläimii esim : kolme lehmää , yks lammas , koira , kissa ja sinne ois ihanaa saada yks poni !! :(
neg mutta tottakai sinun pitäisi saada äitisikin tai isäsikin osallistumaan sen hoitoon muuten ei tule mitään :(
neg Mä tiiän 0-5½ vuotta on mun 8 hevosta eläny :(
neg > :(
neg Helppiä Jessyyn !! :(
neg Mitä pitää tehä , kun sen Jessy pelin on alottanu , ja sitte on harjannu sen hepan vaa yheltä puolelta , ku mää en tiiä sit , että mitä pitää tehä ! :(
neg Auttakaa minua ! :(
neg Sitä voi pelata oikeana pelinä ( Mutta se pitää ostaa se oikea peli ) tai sitten demona ( Eli kokeilee ) Mä en tajua , että mitä pitää tehdä sitten , kun on yhdesti harjannu sitä valkoista hevosta :(
neg en uskaltanu ottaa mitää hitsin downloadia ku arvelutti ku en saa ladata meidän koneelle mitää :(
neg joo polluxissa on hyvii pelei mut vaan kolme ja niihi kyllästyy :(
neg voisko joku ystävällisesti kertoo jessy pelin osoiteen koska mä en tiedä sitä :(
neg Mulla ei toimi jessy , mikä on ongelma ? :(
neg En ikinä tajuu tota :(
neg pihka voi olla käärmeelle myrkyllistä :(
neg Voih , en osaa auttaa :(
neg Ihmettelen todella tota rahastuksen makua :(
neg Harmi vaan että nykyään fretin poikaset maksavat jtn yli 300 :(
neg Moi Mä saan ikioman fretin sitkun mun kääpiöhamsteri kuolee mun kääpiöhamsteri on pian 2 vuotta ja ne elää vain 1-3 vuotiaiks :(
neg kuka hankkis jonkun eläimen sieltä kun niillä on hirveen vähän tilaa ollut , eikä niitä vapailla tasrpeeks usein ja niitä vaan tuijotetaan ! :(
neg Muutakun se pieni minimini inside piiri jossain kavereidensa kesken . :(
neg Meidän asunto on nimittäin loppukesästä aina kuin sauna :(
neg Ne on tosi helppohoitosii 1 kerta viikossa ruokinta , mut ne ei oo seurallisia :(
neg mutta kuoli joku aika sitten :(
neg Joo en suosittelekaan , varmasti on niin jalostettu että löytyy kaikki sairaudet tältä kilikonnalta :(
neg Tiedän niin tunteen :(
neg Jos joku kissa on se on huono käytöksinen tai olet itse ärsyttänyt sitä :(
neg Kennel Wäliharju myy koiriaan vaan tutuille ( eli kamuille ja mielistelijöille ) ja ihmisille jotka asuu jossain kartanoissa keskellä maaseutua kaikki muut älkää edes vaivautuko :(
neg Onks 98% suomalaisista sitten tyhmiä ku niillä on alle 9 keskiarvo ? :(
neg se onkin tuttu ja erittäin hyväks todettu paikka , mut niin samperin kaukana et siks valitsin ton malmin nyt sit :(
neg siinä sitä sitä rahaa ajateltiin vaan :(
neg ei tiedä joudutaanko sittenkin viemään piikille jos ei tuosta tokene . :(
neg Me jouduttiin luopumaan meidän Kasse-bichonista , kun siskollani tuli siitä oireita ja hänellä todettiin sit koira-kissa-allergia :(
neg Itelläkin oli nokka tukossa ja silmät välillä vuosi muttei pahasti , mulle ei tehty testejä mutta nuo loppui kun Kasse myytiin :(
neg Olisinpa löytänyt tämän viestiketjun aiemmin :(
neg Palautin kaiken sitten samantien mutta ei ole tullut sieltä päästä vieläkään mitään että olis palautus perillä :(
neg http://www.phpbbserver.com/phpbb/?mforum=hunaja ei toiminut Minulla tuo linkki ei ainakaan toiminut :(
neg voi sua raasua :(
neg Saimaankadun eläinlääkäriasemasta olen kuullut ainoastaan huonoa palautetta koirien omistajilta , rahastusmeininki ja kohtelu todella huonoa ja epäystävällistä :(
neg Help me and my friend .. :(
neg Ja vararahaa kannattaa aina pitää lähellä , jos vaikka siili menisi katkomaan pikkuruisen tassunsa :(
neg että se ei tule sairaaksi tai kipeäksi ... :(
neg Se on lunnon lemmikki ja siili on rauhotettu , ettei tommoset kakarat ottais ja tappais niitä :(
neg Jos jollakin on siili ja haluaa myydä sen niin voisitteko myydä minulle koska olen aina toivonut enkä ole vieläkään saanut :(
neg Uros taas tuntuu masentuneen ? :(
neg Samana iltana nukkui sylissä pois . :(
neg Katoin yhtä sivua siellä oli linkkejä ja katoin yhtä niin siinä oli kilipikonnien eläinrääkkäyksestä ! :(
neg Ei nimiä , joissa on r-kirjain , miehelläni r-vika :(
neg Tossa on tommonen linkki ( en kyllä tiedä tuleeko linkkinä ) ( :(
neg Nimet kertoo jotain myös niiden tulevaisuudesta :(
neg ps :(
neg toma , tomppa , nasu , toffee , nelli , eppu ja mulla oli ennen koira ja sen nimi oli rasmus ja on mulla vielläkin kyllä koiria mutta niiden nimiä en valitettavasti tahdo sanoa :(
neg ne on rauhotettuja suomessa niitä ei saa ottaa terrarioon :(
neg Se putos lattialle ja kuoli ... :(
neg Onpa laihat eväät retkeläisillä :(
neg Emmä tiiä miks :(
neg minä synnyin kotkassa ja muutin helsinkiin :(
neg No moikka sitte :(
neg Se rekisteröitii :(
neg Mie vissii suututinki sen :(
neg Mie kadun ku mie vissii oikeesti suututin sen :(
neg Onnea uudelle nimimerkillesi , toveri atrytone :(
neg Onneks sie et häivy kokonaan , onnea uudelle nimimerkillesi , toveri atrytone :(
neg sori , siihen kriteeriin en enää mahdu :(
neg Tulipa surullinen olo tätä lukiessa :(
neg Kumpa mullakin olisi tollainen ystävä :(
neg Käytetään vain hyväksi ja sitten käännytetään muutkin vastaan :(
neg Niin siis baarissa en ole ujo , selvinpäin en miehiä uskalla lähestyä :(
neg Samaistun sinuunkin ja harmittaa etten osaa auttaa , kun olen itsekkin kovin onneton näissä miesasioissa :(
neg Eli hyvin pian kiinnostuneisuuteni osoitettua ja jopa ihan " ollaan yhessä " tasolle päästyä alkoi miehellä se itsetunto nousta taivaisiin ja kuinkas ollakaan ne ns.kiltit , hiljaiset ja ujot miehet alkoivat herättämään kiinnostusta myös muissa , niissä sosiaalisissa rääväsuissa , naisissa . :(
neg Hän ainaakaan ei näytä enää uskavan luottaa sinuun , ja ilman luottamusta kahdella ihmisellä ei voi olla mitään , niin raa'alta kuin se kuulostaakin niin se on totta :(
neg Omalla tavallaan rakas ihminen , mutta minua painaa , että noin vähän arvostaa :(
neg Minulla on nyt sellainen tunne että en enää jaksa yrittää sopia , mutta minuun sattuu tämä meidän riita . :(
neg Mikä avuksi ? :(
neg Itsellänikin on ollut pari petollista ystävää ja tiedän mitä aloittaja tarkoittaa :(
neg Onko ystäväsi ollut rakastunut mieheesi ja mies käyttänyt tilanteen hyödyksi seksiin ? :(
neg Yhtään ystävää en omista :(
neg Mä oon unohtunut jo ajat sitten , tuntuu ettei mua ees oo :(
neg Oon vielä tosi iloinen ja hauska persoona , silti oon jäänyt ihan yksin :(
neg Onko vika minussa itsessäni siis , kun olen onnistunut häätämään kaikki tärkeimmät ihmiseni pois luotani ? :(
neg Hän on alkanut kyttäämään minua esimerkiksi facebookissa . :(
neg No ehkä se varatuilla onnistuukin , mutta näin sinkkuna kokemukset on ihan muuta :(
neg Tällaista miestä ei ole vielä löytynyt jolle riittäisi pelkkä ystävyys :(
neg Mitta on vain täynnä . :(
neg Ystävän kaipuu on kova :(
neg Niin niitten seurassa se on tosi törkeitä ja muuta :(
neg :( aika kurjaa , mut kannattaa mennä mukaan vaa rohkeesti , ei mullekka ystävyyttä tultu hieromaan kun alotin uudessa koulussa , mutta kun menin mukaan ja kysyin : - Voitteko olla ?
neg Olin kaikki välkät yksin ja kattelin mu kaikil oli hauskaa ja ne jutteli niitte kavereitten kanssa . :(
neg Oispa ees yks kaveri :(
neg niin ei voi niiku ' ' koskaa ' ' olla mun kaa :(
neg tuntuu , et koko maailma kääntyy mua vastaan :(
neg :( Näin meillä .
neg Nyt tuli sit ostettua iltapuku ihan turhaan , luulin jo päässeeni seurapiirikerman joukkoon :(
neg Halu kyllä olisi ollut kova , mutta se ei laita jalkoja tai käsiä tomimaan :(
neg Hymypoijalla naama on ku petolinnun perse :(
neg hairstoresta täysin samaa mieltä :(
neg Teidän alku :(
neg Aika olisi jo 3 viikon päästä ja tulehdus päällä sekä penisilliini-kuuri lähes loppu ilman tehoa :(
neg Kevalta tuli kirje että ne on lähettäneet minun valituksen eteen päin ja puoltavat hylkäävää päätöstä :(
neg iTSELLENI TULLUT JO KAKSI HYLKYÄ :(
neg Minua kiusattiin 9 vuotta : koko peruskoulun ajan . :(
neg Olit joskus kiva ja hauska . :(
neg mua kiusataa koko ajan koulus eli sama homma :(
neg Helppikää mua :(
neg Hoitajan palkat kun on pieniä :(
neg Liian vanha kai kun ikääkin jo 46 :(
neg Olipa kannustavaa puhetta :(
neg Pahaa tekee kyllä tuo pistäminenkin , kädet aika huonossa kunnossa muutenkin :(
neg No täytyy olla varovainen , mutta juuri tänään liimasin ensimmäisen norspan laastarin ja voinhan minä ottaa pienen annoksen sitten oxyconttia jos olo menee huonoksi , tosin suurta annosta ei pysty ottamaan kun eiks toi buprenorfiini valtaa ne reseptorit aika vahvasti eli suurta määrää oksikodonia sinne ei saa läpi menemään , mutta ehkä riittävästi että auttaa jos olo menee todella huonoksi , pikkasen jo hikoiluttaa ja kuvottaa mutta ei sen pahempaa , mutta kokemuksesta tiedän että jo huomenna on olo sitten aivan toinen jolloin alkaa sitten se todellinen taistelu :(
neg onneksi tuo maha on jo suht kondiksessa , särky ja henkinen särky ei ota helpottaakseen :(
neg kesä sisällä :(
neg tuun kai aina haluamaan :(
neg Se olikin paha pv :(
neg asun stadissa ja kävin katsomassa jos tuolta mainitusta osoitteesta voisi ostaa , KOKO LIIKETTÄ EI OLLUT EDES OLEMASSA :(
neg No , eipä vain ole , ja jostain syystä haluaa . :(
neg Turpaanhan tuollaisia pappoja pitäisi pistää , mutta kun laki kieltää :(
neg Miksi miksi miksi , mi mi mi mi :(
neg Vanhat ryppyset kurpat flirttailevat nuorille komistuksille :(
neg Silti vaan ostan niitä vaatteita siinä toivossa että kestäis :(
neg Harjun koululla on kans yks haamu mikä leijailee välillä pelottavasti :(
neg Pahalta tuntui , todellakin :(
neg Jos olet asiakaspalveluammattilainen ko. yrityksen frankkari-yrittäjän palveluksessa , niin nyt kyllä töppäsit aikas pahasti :(
neg Odotan kauhuissani jos Suomessa on aloitettava liikekannallepano :(
neg Pääsiäinen pilalla kun ei voi ulkoilla koska aurinko häikäisee ja migreeni iskee päälle :(
neg Ihminen on näköjänsä himojensa orja :(
neg Täällä ollaan lenssun kourissa , neljäs päivä menossa :(
neg Nyt vaan hohhoijaa kun joku keittäisi keittäisi kaffetta .... :(
neg Nyt ei huvita mikään . :(
neg Löysin , vaan ei ole suosittelijaa :(
neg En edes pidä lapsista , mutta tuo raastoi sydäntä :(
neg vaikka tarkoittaakin hyvää , niin eläin usein kömpelöstä ja arvaamattomasta käsittelystä ahdistuu :(
neg Minun kommenttini taisi jäädä sulta lukematta , kommentoimatta ainakin jätit :(
neg Apuva :(
neg Silloin kaatui puu , nyt mies :(
neg Olin syytön :(
neg Silloin olen surullinen puolestasi , sinulle on muodostunut heidän kauttaan täysin vääränlainen kuva , eläkeläisistä :(
neg Ennen ei tehnyt , nyt ei pysty vaikka haluaisikin :(
neg yksinäisiä he ainakin ovat :(
neg Olen ennen aina asunut talkkaritaloissa , ja nyt huoltoyhtiö . :(
neg Itse olen muutoissani saanut ne rikkoutumaan , joten :(
neg Mallu kuoli yöllä :(
neg kyllä hävetti hölmöyteni ..: ) ) P.s. Rinkka menee selkää kun osaa tekniikan , mutta nostapa käsivoimilla sama ei varmana onnistu :(
neg Liian kallista on vielä eläkeläiselle tuollaisetkin lelut . :(
neg P.s. Sivuansio prosentilla siitä verotetaankin , olen vielä palkkatyössä , - kuinka käynee kunhan jään ( pienelle ) eläkkeelle , niin ottavatko sittenkin veroa yhtä rankalla käillä :(
neg " :(
neg sallivat jo keinottelunkin :(
neg mutta en osaa ... :(
neg Harjaannuin siinä puuhassa varsin taitavaksi vitsan valisijaksi ja vääntäjäksi , mutta niin kehittyi myös äitimuorin silmä ja useasti jouduin hakemaan uuden , pitemmän ja norjemman vitsan :(
neg Eipä ole mieleen ei , kun täällä päin on piha ( t ) pelijäällä ja hiekkaa pitää olla melkein joka paikassa , ettei katko luita . :(
neg ( 15 astetta vaille tulee kesäajasta ) Kysyt tarkkaa mutta et kerro yksityiskohtia . :(
neg Vaikka täytyy sanoa ettei täälläkään nyt ole lämmintä , oikeastaan hitsin kylmää on :(
neg Oi voi kun otan osaa nätisti ja tyylikkäästi että oikein tuli tippa simmuun :(
neg Mies hurahti juoksuun jo kuusi vuotta sitten , eikä loppua näy , vaikka ikä huitelee kohta viidessäkympissä :(
neg " Mies hurahti juoksuun jo kuusi vuotta sitten , eikä loppua näy , vaikka ikä huitelee kohta viidessäkympissä :(
neg Mies hurahti juoksuun jo kuusi vuotta sitten , eikä loppua näy , vaikka ikä huitelee kohta viidessäkympissä :(
neg Ensi viikko on taas epävakaa ja sateisempi :(
neg Ihan inhottaa , mitä ilkeyksiä ihmiset suoltavat nimimerkin takaata :(
neg " tapettina " :(
neg Kaveri laittoi asian perintään , meni muutama päivä ja perintätoimisto sanoi ettei siltä saa mitään ja laittoi laskun :(
neg Osa lehtipuista kuultaa jo kellertävinä ja osa suorastaan keltaisia . :(
neg Siihenpä loppuivat asialliset kirjoittelijat :(
neg Mutta pelko että sinut tunnistetaan julkisesti estää käyttämästä tätä vaihtoehtoa :(
neg Tiedossa hallakesä :(
neg Niin perseestä , voisihan olla +8 astetta kunnon fhön-tuulen puhaltaessa kölivuoriston yli , mutta EI :(
neg vastatuuleen lingotessa höttölumi leijailee takaisin tielle :(
neg Nyt on jo aika paljon lunta noin 2 , 5 cm mutta alkaa sataa vettä :(
neg Ahdistaa :(
neg Onko tällaista keliä tammikuussa ja helmikuussakin ? :(
neg Hyvä tuomas joulun tuopi , lauhat ilmat lumet viepi . :(
neg Täytyy tosiaan viettää enemmän aikaa peilin edessä tämän asian kanssa :(
neg surullista mutta totta :(
neg Radikaalinen arvojen palvominen voi mennä ylikin :(
neg Kyllähän se harmittaa että vasemmistoliitto piti pilata , olisivat menneet vihreisiin lippujansa heiluttelemaan :(
neg Jani Sievinen : 31 arvokisamitalia ( olympiahopea , 5 mm kultaa , 3 mm hopeaa , 5 12 em kultaa , 6 em hopeaa , 4 em pronssia ) 136 SM-mitalia 11 MM-ennätystä 18 EM-ennätystä 134 SM-ennätystä ja ulosotossa mm. pikavippien takia :(
neg Hei , älä ole munaton äitä .. :(
neg joten älä anna lasta miehelle hoitoon tms , se voi vaikuttaa tosi paljon kehitykseen :(
neg kaveri asunut lasten kanssa turvakodissa vaikka kuinka pitkään nytten ( hakkasi ja raivosi heillä , uhkasi tappaa ) :(
neg Tuntuu että kaikki tehdään aasiassa jossain huonoissa oloissa . :(
neg Ei vastaa puhelimeen , eikä viesteihin :(
neg Enkä enää ketään muutakaan miestä :(
neg Tulipa pahamieli aloittajan viestistä .. :(
neg Surullista tietty on , että heillä on varmasti hirvittävä kiire , kun lastensuojelun resurssit ovat käsittääkseni aika olemattomat :(
neg Toisaalta enemmistö suomalaistahan nykyään on :(
neg Koettu sekin :(
neg Perusvaluvika on se , että tuotetaan sähköä silloin kun sitä vähiten tarvitaan - ja silloin kun sitä eniten tarvittaisiin niin aurinko ei liiemmälti paista :(
neg Itse olen 33 vee ja otan aurinkoa tosi paljon ilman mitään suoja voiteita eikä mulla ole yhtään ryppyä eli johtuu geeni perimmästä aika pitkälle toi sun vanheneminen :(
neg Voi mennä avioon vaikka vauvan kanssa :(
neg En pidä pepun puristelijoista edes yökerhossa , mutta siellä siihen törmää kyllä jonkun verran :(
neg Hänen muistonsa tahrautui , enkä saa sitä tahraa enään pois :(
neg Minussa meni rikki jotain , mitä ei ehkä saa enään korjattua :(
neg Harmittaa kun kesätöissä tapasin todella mielenkiintoisia tyyppejä ja sitten he jäivät vain muistoiksi kesätyön päätyttyä :(
neg Harmittaa myös kun pari tuttavaani muutti ulkomaille ja näen heidät seuraavan kerran vasta joulukuussa :(
neg Yksinäisenä ihmisenä sitä ei edes osaa ajatella mitä kaikkea kaverin kanssa voisi tehdä :(
neg Niillä suosituilla tyypeillä kun on vaikka minkälaisia hauskoja tarinoita ja kommelluksia kerrottavinaan :(
neg Sosiaaliset taidot ruostuvat jos ei tapaa ihmisiä :(
neg Kamalaa ajatella onko tämä tilanne elämässä ikuista :(
neg Niillä suosituilla tyypeillä kun on vaikka minkälaisia hauskoja tarinoita ja kommelluksia kerrottavinaan :(
neg Sosiaaliset taidot ruostuvat jos ei tapaa ihmisiä :(
neg Kamalaa ajatella onko tämä tilanne elämässä ikuista :(
neg Oon kanssa sellaista harrastellut , mutta tulee aikoja , kuten nyt , jolloin sekin tuntuu pelkältä yksinäiseltä puurtamiselta :(
neg 2 ystävää on aika vähän siihen nähden miten kovasti olen koittanut tehdä töitä kavereiden löytämiseksi :(
neg Oon lopettanut treffeillä käymisen , ei tuota tulosta , kukaan ei saa tuntemaan mitään :(
neg Tietysti tämä ollee toisinkin päin :(
neg Kylläpä julmasti sulle tekivät . :(
neg Välillä kyllä tuntuu kaikki asiat katoavan päästä , kun vaan mietin tätä yksinäisyyttä :(
neg Siinä kun saa herättyä , syötyä aamupalan , harjattua hampaat yms. aamutoimet tehtyä , alkaa tajuamaan , että taas yksi tyhjä päivä edessä :(
neg Nyt ei olekaan enää mitään sellaista :(
neg Tuli kyllä niin paha mieli :(
neg Mene muualle lääkäröimään :(
neg Tosi ikävää , että menetit tuttavuudet :(
neg Nyt on vaan taas haikea fiilis , kun muistelin joitain hyviä hetkiä , joita tapahtui näiden vanhojen ystävien kanssa ja nyt , kun noita ystäviä ei enää ole niin surettaa :(
neg toinen yksinäinen 19v tyttö :(
neg Tänään on paha olo :(
neg Elämä pois-nimimerkillä kirjoittanut , mulle kävi aivan samoin 18-vuotiaana :(
neg mutta sekin nyt päättyi :(
neg Haluaisitko ottaa minuun yhteyttä , nimim. " aina yksin :(
neg so whats normal and whats not ,, hmm lets say simply that perhaps whats more common behavious belongs to the " normal " , and whats different is " not normal or natural " , so other people see it as strange , and a problem that needs to be fixe , and people here fix their frustrations with alcohool instead of copeing with it :(
neg Oh , hope that black ppl , muslims and others like this won ' t eradicate the blond-haired blue-eyed Finns ^^ Sorry for my English :(
neg so , the conclusion is ; us finns as a nation are from the bottom of the barrel and oh how shitty our little country is ...!! :(
neg it gets so cold at the winter :(
neg Fattar ni inte att nån kan bli lessen ... :(
neg England never seems to win anything :(
neg Joku sosiopaatti taas trollaamassa :(
neg T :(
neg t :(
neg T :(
neg " Jos sinun tiesi vie silloin pyykkitupaan tai ostoksille tai suursiivoukseen , niin silloin sinun tiesi ja Jeesuksen tiet erovat ja jäät vaille niitä siunauksia , j ____________________________ Ja sinä siivous pyykkitupalainen sinä kummasti unohdit tuosta Markuksen kohdasta edelliset jakeet ja irroitit lauseen pois sen asiayhteydestä mikä on kyllä adventisteille ihan normaalia ... :(
neg well done . :(
neg Aika negatiivinen ilmapiiri :(
neg Kotiin tuonti oli 60 € :(
neg Mötlen siin lõuna ja ida Eesti , ei mine hästi :(
neg Näitab ett Luotsi tegi nagu kirjutin sest see teine oli neid " te eesti koerad " jne :(
neg Mulle ei heavy rock meeldi :(
neg Voi rassukkaa :(
neg Tellisin Eestis Viasati kuldpaketi ja nüüd olen siin hädas , kuna see ei hakka tööle :(
neg Ihan oksettaa tollainen :(
neg hyi :(
neg Se vanhan viinan ja oksennuksen haju VIELÄKIN :(
neg Tämäkin juttu tarpeetonta ilkeilyä tuolta palstatrollilta , ei taida olla terve :(
neg Ties kuinka moni on tehnyt itsemurhan vaikean aknen takia :(
neg Alesta saa samaa tavaraa kaupasta uutena samaan hintaan :(
neg Oiskin :(
neg Nyt taisi tulla ns. muistinluuta yhelle hurjastelijalle :(
neg Taitaa hallituksessa olla vielä huonompi tilanne puheenjohtajan suhteen :(
neg sorry .. :(
neg Epäilen vahvasti :(
neg Jampan kanssa oltiin Espanjassa viettämässä iltaa :(
neg Koko harrastus perseestä saastuttaa elinympäristöä vakavasti nämä DIOKSIINIA 2-tahti pakokaasuissaan luontoon tupruttavat hihhulien leikkikalut !!! :(
neg Heti jos ulko ovi onkin auki yönseutuna , joupottelee joku rappukäytävässä , ja vauvan vaunut jos uskaltaa jättää , ne on hajotettu , tai joku ääliö kussut nihin ! :(
neg sk=timeline Eivätpä ota enää hakemuksia vastaan :(
neg Monet näistä venäläisistä , ukrainalaisista ja muista sen kaltaisista maista itseään tarjoavat seuralaiset ovat kyllä vain ton rahan perään ja melkeinpä kun et ole ainoa hänenkään sulhas ehdokas niin jo se että hän saa sinut kerran lähettämään itselleen rahaa nii se on jo voitto hänelle , omakohtaista kokemusta ei ole mutta tosi läheltä seuranneena voin kertoa että huonosti kävi ja rahat meni !! :(
neg Tunteet sanoo kyllä mutta järki haraa vastaan :(
neg oon tyttö 14v ja mul on asiaa :(
neg haluu vaan heti lopettaa puhelun .. :(
neg jotkut ystävistäni ei ymmärrä minua että mitä järkeä kaukosuhteissa on :(
neg liioittelee myös paljon bensakuluja yläkanttiin vaikka todelliset kulut on lähes puolet pienempiä :(
neg En voi laittaa salasanaksi esim. " jokerit " :(
neg M.O.T. Sad but true :(
neg .. edellinen semmoinen meni pieleen :(
neg MUTTA koskaan en saa takaisinpäin mitään . :(
neg Ollaanko me kaikki suomalaiset naiset sitten huonoja näiden vietnamilaisten rinnalla ? :(
neg En osaa sinulle vastata :(
neg Odotanko nyt ihan liikoja ihmiseltä joka asuu toisessa maassa vai onko muka ihan liikaa vaadittu uskollisuutta .......? :(
neg " Odotanko nyt ihan liikoja ihmiseltä joka asuu toisessa maassa vai onko muka ihan liikaa vaadittu uskollisuutta .......? :(
neg tästä en tykkää :(
neg Tuntuu että suhteemme alkaa pikkuhiljaa haalistua :(
neg Mutta kun se tuntuu siltä ainoalta oikealta :(
neg Pitäkää hyvänänne , minulle riitti :(
neg Huomenia taisi jäädä sanomatta äsken :(
neg Voi sinua :(
neg Nyt pohdin , että tyydynkö tähän tilanteeseen tapailuun harvoin vai menetänkö päättämällä suhteen koko miehen :(
neg Kerään rohkeutta ottaa asia puheeksi ja itse asiassa itkettää jo nyt ... :(
neg :( Itse tutustuin amerikkalaiseen poikaan n. 9kk sitten internetin kautta .
neg Häntä oltiin viemässä sairaalaan tilan nopean huonontumisen vuoksi , mutta hän kuoli ambulanssiin vietäessä . :(
neg Minua harmittaa vieläkin , kun en tullut aikaisemmin . :(
neg Ajella en vihti koska kääntyminen vaatii vitusti voimaa :(
neg ja nyt rupeaa keskustan vuokrahinnat nousemaan :(
neg Ahmin karkkia ym. OMA VIKA mutta harmittaa ja ahdistaa ja ällöttää :(
neg " Tasan ei käy onnen lahjat . :(
neg Nykyään tuntuu että homous on muoti-ilmiö ja jos ihminen kääntyy heterosta homoksi , saa kauheasti kannustusta , mutta jos kääntyy homosta heteroksi saakin niskaansa kauheaa vihaa :(
neg Aika hiljaista ollu :(
neg Laittaisipa ukko edes kunnon sapuskaa , mutta kun ei sitäkään :(
neg Joutavilla jottain tiettää jne. :(
neg Tsemppiä ja jaksamista , päivä kerrallaan sen suree pois :(
neg Nyt vaan lähipiirissä putkahtelee vauvauutisia toisenksa jälkeen ja se hieman ahdistaa sillä olisi ihana kertoa uutisia myös itse :(
neg Minulla todettiin keskeytynyt keskenmeno juuri tällä viikolla , rv 11+1. :(
neg Itse siis olen nainen , mutta miehelleni ei herunut yhtään lohduttavaa sanaa vain tyly kommentti että äidillä on vaikeaa ja täytyy antaa levätä . :(
neg Minä sain keskenmenon eilen olin rv 5+4 :(
neg Minun kuopukseni syntyi , kun olin lähes 40 v. Toinen keskenmenoni , kun täytin 42 v. Ja nyt pikkuinen syntymässä , kun olen 43 v. Tosin tällä kertaa taitaa lähteä kohtu samalla :(
neg pelottavammalta kuin kokemani keskenmenot :(
neg Tosi kurjaa epäonni ! :(
neg En vaan tiedä kauanko jaksan tällaista . :(
neg Kun heiltä ei löydy edes ultalaitetta :(
neg Vaikka haikealta se tuntuukin :(
neg Sieltä menin sairaalaan lääkkellistä tyhjennystä varten :(
neg Paikkansa piti :(
neg Se oli n. 10 cm pituinen ' nutipää ' sykkyrällä :(
neg Tässä nyt toivon ettei ala taas maitoa tulemaan niinkuin viime kerralla :(
neg Aamulla tuli " vauva " pois :(
neg keskenmeno rankaa läpi käydä ja ihmettelen , kun keskenmenon jälkeinen kaavinta merkitään tietoihin aborttina :(
neg Hirveetä lukea näitä ! :(
neg En uskalla nauttia mahdollisesta raskauden jatkumisesta , ettei sitten ultrassa iske kamala paniikki , toisaalta en voi surrakaan keskenmenoa :(
neg En haluaisi ajatella edes etten nyt olekkaan raskaana :(
neg uskoisin että hedelmöittyminen olisi tapahtunut 5-6 viikkoa sitten mutta en voi olla yhtään varma asiasta .. :(
neg Olen pahoillani kaikkien kokemienne keskenmenojen vuoksi ! :(
neg Kokemus oli kauhea ja rankka niin minulle kuin kihlatulleni . :(
neg mulle tehtiin kaavinta 11.10 ultrassa todettiin gastroskiisi ja helsinkii jatkotukimuksii sikiö oli menehtynyt 10+6 :(
neg Itse emme voi tehdä mitään :(
neg Jännittää huominen , mitä sairaalassa toteavat ja onko kyseessä todella raskaushepatoosi :(
neg Mulla oli menkat myöhässä viis päivää ja petyin kun ne alkoi :(
neg Helposti tulee raskaus diabetes ja yleensä ylipainoisten lasten vanhemmat ovat itsekin ylipainoisia , valitettavasti :(
neg en haluaisi keskeyttää raskauttani vain painoni takia :(
neg kaikki ei ole niin onnekaita :(
neg En siis ole vielä kertaakaan onnistunut ääniä kuulemaan :(
neg Ja stressin/ verenpaineen/ raskaus myrkytyksen vuoksi syntyi pienipainoinen vauva . :(
neg RASKAANA OLEVAT OVAT VAIN SUOMESSA TULEVIA YH-MAMMOJA !! :(
neg Vai ovatko suomalaiset jo näin juntteja :(
neg Surullista :(
neg haluttas värjätä hiukset mut ei pysty ...... :(
neg Ketä tässä tulisi uskoa :(
neg Minua ahdistaa niin paljon että mahaan sattuu :(
neg Itse kokeneena , kun rakensimme taloa ja olin onnellisesti raskaana , niin mies salaa teki talosta toiselle naiselle koko ajan , ja hänellä oli oma suunitelma , mihin ei en ollut minua suunitellut asumaan , oli riitoja ja uhkaili erolla , olin ihan rikki monta kuukautta ja lopulta päätin että mihin tarvin miestä , joka kohtelee ilkeästi minua :(
neg Minulla ei ole paikkaa mihin mennä jos päätän pitää lapsen , onko sekään oikein pitää lapsi ja jäädä kodittomaksi :(
neg Mutta pelottaa mennä ihan tuntemattomaan paikkaan ja yksin , kun haluaisi lapselle turvallisen ja vakaan kasvuympäristön . :(
neg Mutta pelottaa mennä ihan tuntemattomaan paikkaan ja yksin , kun haluaisi lapselle turvallisen ja vakaan kasvuympäristön . :(
neg Mutta pelottaa mennä ihan tuntemattomaan paikkaan ja yksin , kun haluaisi lapselle turvallisen ja vakaan kasvuympäristön . :(
neg Musta ihan älytöntä ku eiks se 4D oo sit melkee samanhintamen ? :(
neg Tehtiin sitte perusteellinen ultra ( vaikken pyytänyt , halusin vas varmistaa että kaikki ok ku kivut oli kovat ) Kuittiin tuli varhaisultra , ja mahakipujen takia kelavähennykset tuli heti . :(
neg Se on kyllä kamalaa kun on uutisia joissa lapset ovat vakavasti sairastuneet rokotuksien jälkeen tai jopa kuolleet ihan meillä suomessakin :(
neg Olisin mennyt sinne mutta ajanvaraus on suljettu tammikuuhun 2015 asti lääkärin sairastumisen vuoksi :(
neg Olen elänyt moitteettomasti koko raskausajan , mutta pelottaa jos tämä on jotenkin minun syytäni :(
neg itsellä myöskin ihan hirveästi ikäviä tapahtumia sattunut nyt raskauden alussa , jotenkin oma jaksaminen on oikeasti koetuksella :(
neg Nimittäin jos viikkoja oliskin VIELÄ enemmän , niin isäehdokkaita olis 2. . :(
neg Tein testin mutta se näytti negaa . :(
neg Auttakaa pliis :(
neg Ei voi muuta sanoa , kuin että huono tuuri :(
neg Mielessäni vain mietin , että voi itku , eikö tuosta miehestä ole edes perusasioita tekemään :(
neg Olisikin liioittelua , totisesti sitä toivoisin :(
neg vähän kyllä pelotttaa kun pon tuota ylipainoakin hieman :(
neg Ostin yhdet kalliit äitiyspikkarit , todella epämukavat päällä :(
neg Mulla ei lirahtele mutta muuta vaivaa on kyllä riittänyt :(
neg Pelkään keskenmenoa tai että kaikki mitä teen tekee haittaa sikiölle :(
neg Suhdetta takana meillä 16 vuotta ja on ollut ylä- ja alamäkeä suhteessa , kun tuli tuossa vieraisiin minulla hairahduttua vuosia sitten :(
neg nojoo , onko näihin luottaminen ? :(
neg Tituttaa iha hirveänä kun haluaisin tietää miten pitkällä raskaus on :(
neg kai tässä maailmassa on lääketiede edistynyt sen verran että jotain kautta saan tietoon raskauden alkamisajankohdan ? :(
neg itse olen ollut hirveän väsynyt ja tuntuu että stressi ei koskaan hellitä :(
neg Huolettaa ihan hirveänä :(
neg huoh ! :(
neg tosi pitkästyttävää kun haluaisin niiiiiiin tietää miten pitkällä raskaus on ja onko pikkusella kaikki hyvin :(
neg Hei oon rkv 31+3 ja ei vieläkään tule kunnollista maitoa :(
neg jotain korvikkeita ? :(
neg voi kauheeta jos ei saa heti omaa uutta kullannuppua syliin :(
neg Nyt on kulunut vikasta synnytyksetä jo vajaa vuosi , eikä tilanne ole ainakaan parantunut :(
neg vaan jopa löysä kakka jumittuu tuonne jonnekkin . :(
neg :( :(
neg Mä en ole enään oma itseni intohimoinen seksikumppani aviomiehelleni IHAN VAAN NÄIDEN TAKIA !!! :(
neg Vauva on kuitenkin erittäin odotettu ja toivottu , synnytys vain tuntuu todella ahdistavalta :(
neg ... juuri siltä mitä se onkin : kuin neulaa työnnettäisiin selkäytimeen :(
neg Kiva juttu . :(
neg tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
neg Ennen pelkäsin itseni kestämisen takia , nyt myös ja enemmänkin vauvan takia ... :(
neg 2 tapausta vuonna 2004 ja molemmat olivat ympärileikattuja maahanmuuttajia :(
neg Hyi ei uskalla enää synnyttää :(
neg Osaanotot sinulle ja voimia :(
neg Tässä tapauksessa isästä ei ole tietoakaan :(
neg Nyt mielessä onkin onko ommel revennyt tai jotain muuta häikkää :(
neg Mutta parku pääs , kun aamulla tajusin , että karkauspäivä unohtui :(
neg Mutta kismittää vieläkin :(
neg No , sitten istun myös itsekin koneella , mitäpäs tässä muutakaan tekisi :(
neg Itseltäni ei valitettavasti löytynyt sopivia vaatteita :(
neg Kaupassa se tekokuitu näytti niin nätin väriseltä , mutta täällä kotosalla väri näyttikin ihan muulta :(
neg No juu , myyjä mitasi jokaisen kankaan eri mittaiseksi ja vieläpä leikkasi osan kankaista vinoon :(
neg Täällä ei ole edes hiutaleen hiutaletta jota kolata :(
neg Saakura vie , nyt en sit millään tiedä miten monta yläpeukkua sain :(
neg Harmi vaan , että miinustaja vei teidän peukut :(
neg niih ja se on jo pilvissä eikä alas putoo :(
neg kyllä mä itse joudun itseni hoitamaan tänään hain antibiootti kuurin :(
neg mistä minä sen hoitajan tähän hätään tempasen höh :(
neg Mutta jos sä vaan lupaat mulle etkä sit tuukkaan niin mä joudun pettymään :(
neg Mä en ainakaan oo tuntenut vielä mitään :(
neg Oma äitini palautui omista synnytyksistään täysin ennalleen siis ainakin vatsan alueelta , toisin kävi itselle :(
neg Yksityisellä kuitenkin sit selvisi että kohdunulkoinen :(
neg Olisi ollut sanottavaa mutta kun ei niin ei :(
neg Minäkin olen kerran soittanut s24 : ään , ja sanoivat , että juuri huuhaalta ja maailmanmenosta loppuu resurssit usein kesken :(
neg Voi harmi Ikävää että aina kun saa ylimääräistä lomaa on sitten niin kipee ettei voi tehdä mitään mukavaa :(
neg Puhuvat niin kummallista kieltäkin , etteivät edes ruotsalaiset ymmärrä :(
neg Se häipyi just kun mun työaika loppui :(
neg le , ee viestit kulje ei :(
neg Usein tuollaisilla sivuilla saattaa saada törmätä myös viruksiin , mikä ei ollenkaan kivaa :(
neg Masentaa jo valmiiksi ajatus että istuskelen vain kotona nuo päivät , samalla kun muut pitävät jossain hauskaa . :(
neg Mäkin oon melkein kaikki pyhät ja vapaat vanhempien seurassa , vaik ens viikol täytän 27 ja ei oo ketään ystäviä ketkä tulis synttäreihii :(
neg Siltä musta ainakin tuntuu . :(
neg Täällä ainakin yksi joka voi allekirjoittaa tuon täysin :(
neg Mutta kun olen sellaisen kuvan itsestäni antanut ja kaikki olettaa että mä suostun aina vaan kaikkeen , on vaikea mistään enää kieltäytyäkään :(
neg Yritin vasta tutustua yhteen ihmiseen netin kautta mutta huonolla menestyksellä :(
neg joten tuntuu , että ainut vaihtoehto on olla yksin :(
neg Eipä ole väliä ihastuuko vai rakastuuko jos se on aina yksipuolista :(
neg - niin paljon teil kiinostaa että ei kukkan tääl edes vastaa :(
neg Kauhee tiukkis ope :(
neg Harmi vaan , ettei paikallinen kansalaisopisto järjestä sellaisia lainkaan . :(
neg Olen kyllästynyt siihen , että suurin osa vanhoista ystävistä ei pidä mitään yhteyttä minuun . :(
neg ei toivoa löytää vierelle rehtiä kumppania , ihan perus tavallista miestä :(
neg Uskon jääväni yksin lopuksi elämää , koska mulla ei ole muuta elämää kun työ :(
neg Ja sit kun opettaja saa sen rauhottuun ja istuun siihen paikalleen , niin se hilaa sen pöytänsä sinne johki metrin päähä :(
neg No joo mä en pysty äitin tai oikeestaan kenenkään kanssa tästä koska ei me koskaa puhuta mistään ongelmista ja tuntuu siltä että sitä ei edes kiinnosta mun olemassa olo :(
neg Surullinen tarina :(
neg sust ehkä tuntuu tällä hetkellä siltä :(
neg Valitettavasti ainakin itselleni ! :(
neg Tälläkin hetkellä tosin on pikkuruisen vastakaikua , mutta sattuu olemaan veljeni avokki . :(
neg Oon hakenu apua ja yrittäny saada elämästä taas otteen mutta matto vaan viedään aina jalkojen alta :(
neg En luota itseeni , enkä toisiin , olen ruvennut pelkäämään monia eri tilanteita jne. Ei tästä kaikesta varmaan koskaan toivu , aina jää jotain , ainakin niitä ikäviä ajatuksia , jotka vainoavat iltaisin :(
neg Oon nimittäin koulukiusattu , syrjitty , halveksittu , vähätelty ja listaa vois jatkaa lukemattomii mitättömäksi ihmiseksi tuomitsemiseksi :(
neg Ja onneksi teki semmosen päätöksen , sillä tulisin hulluksi siellä :(
neg Mieluiten tietenkin viettäisi tyttöystävän kanssa jos sellainen vain olisi :(
neg Aika surullinen tilanne kun perhesuhteet on tollasia ... :(
neg ei mullakaan oo kaveria , :(
neg eiks näin melkee : olen aivoton , saat ( elämän ) ole viisas : ole yksinäinen :(
neg nyt ku oon täyttäny 18 meinaa mennä yli tää juominen , ku ei oo muuta iloa :(
neg niinpä , :(
neg surullista :(
neg sitte ., krapula+ yksinäisyys , kauhea yhdistelmä :(
neg niin masentaa elämä , elämme toivottomia aikoja :(
neg En nyt ala suhde kuvioitani selvittelemään tarkemmin , olen vain ajautunut tosi monimutkaisiin juttuihin :(
neg Mut nyt tuli jo ikävä muutamaa ex:ää kun ruperin ajattelemaan :(
neg Haluaisin löytää sopivan kumppanin ja seurustelusuhteen , vaan kun se tuntuu täysin toivottomalta :(
neg Ainoana erona on se , että vain pieni osa miehistä pääsee nauttimaan näistä irtosuhteista :(
neg Jos hän lupaa olla laskematta sisään niin laskee kuitenkin ... :(
neg Muualle ruiskiminen on aikamoista runkkaamista vain ja kortsun kanssa ei tule samalla tavalla :(
neg Tämä on ongelma , hyvännäköinen , hyvinpukeutunut ja miellyttävätapainen , miksi pirussa melkein kaikki ovat homoja :(
neg Sanovatko lapset sinua äidiksi :(
neg Joten älkää ihmeessä , lapsettomat , suostuko mihinkään mitä ette halua :(
neg toki itse mielelläni joskus teenkin yllätyksiä esim. miehelle herkkuja , aamupalan v.loppuna ( sisältäen puurot , hedelmät , joskus itse leivottua leipää , kananmunat yms. eli pöytä koreana ) se on vain harmillista että itse en koskaan ole mitään tuollaista saanut mieheltä vastavuoroisesti , ja kaupungilla yhdessä vietetty aikakin tuntuu olevan tuskaa koska mies inhoaa kaupoilla käyntiä :(
neg Kun palaan äitiyslomalta töihin , niin omaa aikaa jää vielä vähemmän :(
neg Joka yö poika kipittää meidän vanhempien makkariin , hänet palutetaan aina omaan sänkyyn ja joka kerta siitä alkaa hirveä huuto vaikka me vanhemmat toimimme rauhallisesti ja joka kerta samalla tavalla niin silti ja tätä jatkunut jo kolmisen kuukautta , huoh :(
neg Se on siitä jos lapsi on kaunis ja siitä halutaan malli sen takia eikä sen takia et halun lapsestani mallin et saisin paljon rahaa se ei oo oikea syy !! :(
neg Voi ap-parkaa , joka elää seudulla , jolla kaikki vanhemmat ovat niiiiin muodikkaita vapaan kasvatuksen ja kiintymysvanhemmuuden kannattajia . :(
neg Ei tullut mieleenkään , että lapsi voisi olla kehitysvammainen , koska se ei näkynyt päälle päin :(
neg Kukaan ei sellaisen kanssa tee hyvää yhteistyötä :(
neg Tunnen itseni niiiin huonoksi äidiksi :(
neg Pelkäsin usein pienempänä sitä kun äitini ja isäni riiteli ja tappeli ja tavaroita meillä myös sillon hajosi aika äänekkäästikin , enkä ymmärtänyt miksi meidän kotona tapahtuu tälläistä . :(
neg En tosiaankaan haluaisi olla tälläinen äiti :(
neg Olin vuosikausia ilman hormonaalista ehkäisyä , ja hormonikierukan jälkeen mielialan vaihtelut ovat pelkkää vuoristorataa :(
neg Hyvä aloite , mutta olen vähän skeptinen mitä sillä saadaan aikaiseksi . :(
neg olen yrittänyt jutella tyttäreni kanssa mutta hän ei halua puhua asiasta ollenkaan :(
neg Äidin hätä ei merkitse sairaille homo " hyysääjille mitään :(
neg itse oot se sairas pervo vanhana akkana alat lasten tekoon , peräti mummo ikäisenä :(
neg Säälin sitä poika parkaa äitinsä takia :(
neg Alkaa jo itelläki käydä henkisen puolen päälle ja väsy painaa :(
neg Arvelin , että yksityisellä olisi saanut nopeammin apua , mutta eipä se ikävä kyllä niin olekaan :(
neg Ei sitä äitiä/mummoa välttämättä ole , oli lapset tehty minkä ikäisenä hyvänsä :(
neg Koulutkin alkaa pian , pelottaa jo itseänikin :(
neg Sen jälkeen tosin on muuten mennyt päin helvettiä :(
neg Kaikissa leluissakin lukee yleensä , että 3-v asti lapset ovat vaarassa tukehtua leluun tai peräti sen pakkaukseen :(
neg pää jäi renkaan alle ja poika kuoli :(
neg Poisottamista olen miettinyt , koska aiheuttaa melkoisesti finnejä naamaan :(
neg Minua kammottaa ajatus vaihdevuosista ja siitä , että kuukautiset eivät enää tule :(
neg Mielelelläni maksaisin hänen opiskeluihin liittyviä menoa niinkuin tekin , jos hänellä olisi motivaatiota opiskella :(
neg nyt asenteesi on huono :(
neg taidat olla aika epätoivoinen :(
neg Ei hän ole elämäänsä saanut enää raiteille :(
neg Hui , kuulostaa kyllä kamalalta . :(
neg hyväksikäytön uhriksi :(
neg Ennen oli reipas , iloinen , kokoajan hyvällä tuulella ja voi sitä mielikuvituksen määrää ja ihania leikkejä , Nyt sitä hymyä harvoin näkee :(
neg Tuntuu vaan kauheelta että tuon ikäiset osaisi jo kiusata muita :(
neg Jostain syystä mies ei ikinä ota spontaanisti kuvaa minusta yhdessä lapsien kanssa , vaan AINA pitää pyytää , ja siitä tulee kovin teennäinen olo . :(
neg Tulee aina yllätyksenä muille :(
neg Joulun alla oli yksi peruskoulun aikainen luokkakaveri kuollut ,. huhu kertoi että oman käden kautta :(
neg Pelkään , etten osaakkaan käsitellä vauvaa , enkä pärjää tai osaa reagoida , jos vauvalla on jokin hätänä :(
neg " Antille tuli oikeen paha mieli :(
neg .. Kylmä tulisi rinnallasi :(
neg " Kamalaa luettavaa ja tulee oikeen paha mieli :(
neg Tuo päiväkirjan lukeminen oli hyvä vinkki , olisin sen saattanut vielä käsiini etsiäkin . :(
neg Silti jotenkin tuntuu että olen " riittämätön " :(
neg Uutta en ole vielä raaskinut ostaa :(
neg tässä tänä syksynäkin muutamia sydämentykytystilanteita ollu kun pilkkosen pimeessä on lähes kohalla vasta huomannu että siinähän ol immeinen :(
neg ingalinalla on kaamee pakkanen :(
neg Kuukkeleita ei ole nyt näkynyt :(
neg Lasuilmo kaivertaa ja omatunto kolkuttaa lapsen takia :(
neg Harmittaa vaan , että rehellisyydestä saan lasun palkakseni :(
neg ei siit paskaläjäst mitää irronnu ja viskottii sit vaa toistemme päälle 4. koira emmuista enää rotuakaa ( olin nii pieni ) mut meinas purra multa käden irti ja veljeltä jalan , nii ukko tuli ja polkas sen kallon halki 5. koira kuoli kesäl :(
neg Täytynee luopua tästä ideasta toistaiseksi ... :(
neg Tuntuu , että seurustelemme mieheni kanssa vuoro viikoin :(
neg vaikuttaa tosiaankin , ettei napanuora ollut vielä katkennut exänsä kanssa :(
neg Harmittaa niin kovasti , kun molemmat rakastetaan toisiamme , mutta vuoroviikoin on aika hankalaa :(
neg Harmi että miehesi reagoi noin asiaan ! :(
neg Ei ole muuta kun lapset , niiden harrastukset ja heidän viihdyttäminen :(
neg " Harmi että miehesi reagoi noin asiaan ! :(
neg Ainakin monet minun tuntemistani naisista eivät osanneet keskustella jos asia ei miellytä . :(
neg Olen kyllä sanonut mutta sitten tulee mustasukkaisen ja valittavan akan maine myös hänen kaveri piirissä , oikeestaan tullut jo :(
neg Niissä on aina " hyvät " puolensa , mutta valitettavan monella silti ne haittavaikutukset ottaa isomman roolin . :(
neg Se oli kamalaa kuunneltavaa :(
neg Tyttäreni ei juurikaan koskaan enää käynyt heillä tuon jälkeen , joskaan eivät he häntä kaivanneetkaan :(
neg sain kauheita traumoja :(
neg ja ison kasan konbomeja kotona :(
neg Etpä kovin korkealle itseäsi arvosta . :(
neg Tuskin isyttäkään tunnustaa :(
neg Mut teillä paljon vaikeempaa , kun ei o toista vanhempaa . :(
neg Oma pää hajoaa kohta noiden " suuren ikäluokan " edustajien kanssa . :(
neg Mitäpä tuohonkin sanoo ?? :(
neg Haluan lapsia mutta mikä päähänpinttymä on että haluaisin ensin naimisiin .. :(
neg ) :(
neg " Kyllä hävettäis , jos olisin itse yrittäjä tuossa mäkkärissä ! :(
neg ei niitä löytynyt :(
neg söin paikanpäällä , olisi siis pitänyt olla " tuoretta tavaraa " mutta parin tunnin päästä olin hiton kipeä :(
neg harmi kun tulee vatsatauteja kun syö pikaruokaa :(
neg Ilman lääkärinlausuntoa tästä voi paukahtaa äkkiäkin syyte kunnianloukkauksesta :(
neg Niinpä niin Itsellä ihan sama juttu kun viestiketjun aloittajalla :(
neg Söin hampurilaisen ja apout tunti siitä kun vatsaa alkoi vääntämään , päätä särkemään ja hiukkasen nousi kuumekkin :(
neg Tietäähän sen mitä tästä seuraa , ensimmäinen lomapäivä kun koittaa viikon kuluttua niin jarruja ei ole ollenkaan :(
neg ei oo fb :(
neg Jeesus syntyi vuosina 3-7 jKr. :(
neg Hiukset auki , ruskeat hiukset , tuperaan vähän , itellä ohuet hiukset :(
neg 0 :(
neg oon yksinäinen paska :(
neg Surettaa :(
neg Olen jo luovuttanut :(
neg Olen jo luovuttanut :(
neg Kun se on ihan Jumalan ja biologian vaan ei Darwinin laki ... :(
neg Niin kuin tuo homoasia tai vaikka lörtsy-nimityksen kieltäminen . :(
neg Ainakin niitä voi toisilta ottaa mut en tajua miten niitä saa ku mun kamut niitä jostaki pöllii tai ei nyt pölli mut ne saa jostai mä en tiiä :(
neg En tajunnu hallun meseen mutkun en tajua mitää :(
neg Kuulostaa jotenkin niin haikealta miten aika kuluu :(
neg Starakin jo lopetettiin :(
neg On poistettu kokonaan :(
neg Mulla oli tosi hyviä kamuja siellä , mutta nyt ne on mennyttä :(
neg MUT HAMACHI :(
neg miks :(
neg Taitaa jäädä koko tili unholaan . :(
neg ' ' Yhteys palvelimeen poikki ' ' :(
neg h eikös pro ole lopetettu jo aikoja sitten ? :(
neg En ole päässyt sinne koko päivänä .. :(
neg Onks se lopetettu ..? :(
neg ei toimi painon clienttii mut ei toimi :(
neg noista mikään ei toimi :(
neg SnowHotelli on lopetettu jos joku ei tiennyt :(
neg sain siellä tosi monta ystävää siellä :(
neg voi rakas :(
neg Ei hajuakaan , kun en oo koskaan ite saanut tuota :(
neg petyin :(
neg kyl se toimis se juttu mut koska siin pitää rekisteröityy johonki sivustoo mikä maksaa ainenki satoi :(
neg Ei oo järkee sit :(
neg se maksaa :(
neg minulla on nyt habbo furni mod mutta se ei toimi se toimisi jos sinne pystyisi kirjautua mutta se sanoo aina et väärä salasana ja email muuten se toimisi ja kun minulla on myös habbo multi tool niin siihen pystyy kirjautumaan mutta ne ei tule tyypilleni :(
neg ja niin muute poksuhotelli ei toimi enä :(
neg siel eij oo ees ukkelei :(
neg oon hakalafrik ja oon en pääs vieläkää ku oon oottanut 2 , 5 kk :(
neg ups oon vaihtanu ne :(
neg Haluisin oman retron mut en osaa tehä :(
neg Olin pelailemassa snowhotellissa nimellä Carolinea : 3 Etsin besuani EmmiC :(
neg Toivottavasti ette kohtaa kaltaistanne , kun alatte rettelöimään jonkun kanssa , tai kostonkierre ei lakkaa koskaan :(
neg en osaa miehenä oikein valmistaa mitään :(
neg Peli lopetetaan ( 80030001 ) " :(
neg En pääse minäkään , kai se on lopetettu :(
neg En pääse sinne ku kirjotan googleen että Stara Hotel , mutta miksei ne ilmottanu uutisissa että se lopettettais ? :(
neg : 8 :(
neg Ehin olemaan Starassa 2 päivää . :(
neg Ei , Stara on lopetettu .. :(
neg Kaikki muut sivut aukeavat normaalisti mutta ei sähköposti :(
neg Sama ongelma :(
neg Nyt täytyy valita jokainen erikseen ja jos et osu siihen pieneen laatikkoon hiirellä niin sitten posti avautuu ja kaikki sun ruksittamat sähköpostit täytyy ruksittaa uudelleen :(
neg mulla sama ongelma :(
neg Kyllä suomi24 nyt uudistuu niin vitun huonoon suuntaan :(
neg On rakosia lautojen välissä tms. Moni on ehdottanut välittäjän vaihtamista ja niin aiomme tehdäkin , meille on jäänyt meinaan tosi negatiivinen kuva siitä . :(
neg No eipä tarvitse sitäkään ohjelmaa katsoa :(
neg ( aAnteeksi että kyselen näin paljon :(
neg ahdas esinahka ? :(
neg mulla on sama ongelma olen 13v poika :(
neg Teen sellainen " feikki " sposti niin jutellaan siellä , en jaksa täällä viestitellä sillä tämä lagii :(
neg Nyt ne vapaankasvatuksen tulokset on nuoria aikuisia ja sen kyllä huomaa millanen tää yhteiskunta nyt on kun ei näitä ole saanut lapsena laittaa kuriin :(
neg Netti pursuilee jo nyt rekisteröimistä vaativia foorumeja , jos tämä yleinen , vapaata keskustelua vaaliva palstakin muuttuisi rekisteröitymistä vaativaksi , olisi taas yksi tunnus lisää pitenevässä listassani :(
neg On epäreilua , että me niin monet täysin asiallisesti keskustelevat joudutaan kärsimään siitä , että muutamat käyttäytyvät epäasiallisesti . :(
neg Itse nähty ja todistettu monet kerrat :(
neg kannattaako käyä testaamassa uudestaan kilpirauhas arvot vai vaan toivoa että oireet menis ohi :(
neg mulla on auttanut se että juo paljon vettä ja ei käytä paksua meikkikerrosta eli kesäsin ei kannata käyttää ollenkaan meikkivoidetta jos ei halua peittää näppylöitä mutta meikkivoide vain tukehduttaa ihohuoksia :(
neg jos käytetään , niin siellä on taas niitä välikäsiä ottamassa suurimmat pois . :(
neg Nyyh :(
neg Oikeus ei toteudu :(
neg http://joannenova.com.au/ Ilkka " Mikko ei ole mukana " Enkä minä :(
neg Mutta mä tykkään pyöreistä tasaluvuista :(
neg Siis aina kun perustetaan uusi puolue ja sille oma julistus , joka ei pitäydy KOKO Raamatun sanomassa , niin ollaan jakamassa Kristuksen Seurakunta ruumista eli todellista Seurakuntaa , ja jos siihen liittyvän uskovan tulee allekirjoittaa uskovansa samoin , myös siis usein Raamatun vastaisien oppien mukaan itse uskovansa , niin ei hyvin mene ! :(
neg valitettavasti homoudesta ei voi parantua :(
neg .. Tässä : Osin lainattua kirjasta Risto Santala / Suudelma hunnun läpi :(
neg Sinä puhut Sirkka-Iita uskosta ja lähimmäisen rakkaudesta suurin sanoin mutta sinun kirjoituksesi on jotain ihan muuta ... :(
neg Ei sinusta ole propagandan kirjoootajaksi :(
neg Mitä mää nys sittem pojalle hommaan . :(
neg Ristiäiset olivat ahdistava , ei iloinen ja onnellinen juhla :(
neg Ei siitä kristinuskostakaan sitten pulmusta saatu . :(
neg No jos et usko , että tietämättömyys on todella lisääntynyt 70-luvun ajoista , niin sitten sä olet itse tietämätön . :(
neg " No jos et usko , että tietämättömyys on todella lisääntynyt 70-luvun ajoista , niin sitten sä olet itse tietämätön . :(
neg Kuinka voisinkaan ymmärtää kun et osaa kirjoittaa suomea :(
neg Surullista ja jälkeenpäin järjetöntä enemmän tuommonen rahojen haaskaus :(
neg Se on paha , jos kusi nousee päähän :(
neg Jos ihminen kieltäytyy syömästä , juomasta eikä pysty enää nielemään + elintoiminnot hiipumaan , niin kyllähän se kertoo omaa tarinaansa :(
neg ja tiedenkiin lappu mukana että perutuusaikaa mennut umpeen :(
neg Itse tuli oltua tyhmä tässä , mutta toivottavasti joku muu osaa varoa sitten tuollaisia epämääräisiä kilpailuja , joiden tarkoituksena on vain keräillä tietoja spämmäilyyn ja lehtimyyntiin ... :(
neg Jos soitot jatkuvat niin kyse on jonkun muun yrityksen toimeksiannoista ja niiden suhteen joudut ikävä kyllä tekemään omat kuvionsa että saat ne loppumaan :(
neg hipstereistä pidän mutta nyt niitä on muutamat jo ( ainut vika että niissä eivät pysy terveyssiteet :(
neg Eikä googlettaamallakaan :(
neg Ittellä ku se mikä tulee se myös menee :(
neg Ja hinnat kaupoissa , vuokrissa , busseissa yms.senkun vaan nousee :(
neg aih ! :(
neg Vaikea soittaa ilman puhelinta . :(
neg Sanojen vankeja ollaan :(
neg Nytkö rupesi tökkimään se kuuluisa Argumetointisi :(
neg " Nytkö rupesi tökkimään se kuuluisa Argumetointisi :(
neg 2 rex tarjoilijona ja 10 muuta dinosaurusta palvelijana mutta se kaikki olikin mielikuvitusta loppujen lopuksi :(
neg Ilmeiseti Kekkonen käpäilöi vieläkin tätäkin haaraa , on pääteltävissä mm. pressan vaalien tuloksista jne. asioista :(
neg Miettikää ihan oikeasti . :(
neg Vastaanotto olisi varmaankin vain tylyn tyrmäävä :(
neg " Vastaanotto olisi varmaankin vain tylyn tyrmäävä :(
neg Voi Toivo raukkaa mitä kyitä pitää povellaan :(
neg Ilmeisesti ette . :(
neg Laula #2 Surullinen tarina sinulla :(
neg Tuleeko ovesta psykopaatti , holisti , narkkari tai joku muuten vinksahtanut :(
neg http://www.fixgalleria.net/release.php?id=3613 Joskus törmäsin tuon hirvityksen kaksoisolentoon kitjastossa vanhojen videokasettien keskellä :(
neg lorer " myös ei ole mukava :(
neg En voi Kuin että on tää Suomikin menossa pikku hiljaa pahempaan suuntaa , tapahtuu tai ei :(
neg Mut kyllähän monet sairaudetkin on osana moniin juttuihin :(
neg Käytännössä pitäisi sitte löytää joku joka tarjoaa ansiotyötä kun olen 57-59vuotias , helppo nakki :(
neg u know :(
neg Paitsi jos on valelääkäri :(
neg Kaikkihan ei saa pervoja kicksejä keskitysleireistä ja kummituksista ja kidutuksista :(
neg *** Minä ainakaan en ole Lutherin kannattaja , etenkään tämän kirjan luettuani :(
neg Lisää kevään 2012 Jt viestejä ; sorry :(
neg en ees kevättä huamannu :(
neg Äidille ei tässä tapauksessa löydy minulta yhtään myötätuntoa ! :(
neg Olen nyt itse niin säälittävä :(
neg Niinpä , lama ja kaikki :(
neg samanlaista .. :(
neg jos mä vaan saisin jonku kiltin ja ihanan miehen niin varmasti ottaisin mutta kun mä en saa ketään :(
neg Itse sovin sinun kuvailuusi aika kivasti mutta annat itsestäsi aika huonon kuvan :(
neg Siittiötkin jumissa ja uimataidottomina :(
neg Joten älä huoli ei ole suhteessakaan helppoa aina :(
neg Jahas No sitten ei ole tainnut Tiinuli osua erämiehen kiikariin :(
neg Tekniikan alalla on vain aika vähän noita naispuolisia opiskelijoita näkynyt :(
neg Enkä siitä ylpeä olekaan . :(
neg Surullista tosin , mut tunnen tosi monta naista jotka yrittäny itsemurhaa :(
neg Ulkonäköjutut vaan ovat enemmän naisten juttuja :(
neg Sinunlaisesi miehen toivon löytäväni , mutta ei ole osunut kohdalle vielä :(
neg Suurin osa kuitenkin :(
neg Ja oon vasta vähäsen päälle 20 :(
neg Mutta sitten tämä surullinen tapahtuma vei mestarin :(
neg Yritin laivalle päästä , pääsin kuitenkin jo juna-asemalta putkaan :(
neg Tietää yt neuvotteluja joissa kaupungi irtisanoo 40 henkilöä :(
neg juu mut siin on pelottava asia se et sitten yksi venäjän ydinohjuksista käännetään suomea kohti olemaan valmiudessa 24/7 niiku kaikila ydinase mailla on kohteet valmiudessa 24/7 , eli ei pienen pienintäkään mahdollisuutta meillä selvitä jos joskus maailmansota alkas :(
neg Paljon se ei ole :(
neg Mäkin voisin ladata listan nimiä ketä on tuotu ja minne haudatuu . :(
neg nyt en pysty edes astumaan tuolla jalalla :(
neg Tämähän voisi toistua myös Baltiassa :(
neg Et vaik joku Putin perseilee tarpeeks ja sit joku amerikka suuttuu ja tulittaa sitä ja sitten ne alkaa sotimaan ja pudottelee joka paikkaan ydinpommeja ja suomikin menee ihan muussiksi siinä vahingossa . :(
neg Voi poloista . :(
neg ihmiset on julmia :(
neg Kissat olis kyllä joutanu siinä tapauksessa lähteä mäkeen : / Joten ehkä ei sittenkään , olisin vaan vääntäny niiltä niskat nurin , mun pihalta löydyttäessä olis ollu inhimillisin teko :(
neg Taantuma kouraisee alaa kovalla kädellä ihan kohta :(
neg Taas yksi katkera vanhus laitokseen hoitajia kiusaamaan :(
neg Se oli tosi surullista , kun kissa ei koskaan oikein saanut mahdollisuutta olla lemmikki , vaan lähinnä vaan metsästäjä , jolle kumminkin annettiin kaikkea muuta paitsi rakkautta :(
neg Selviääköhän yksikään vastasyntynyt kuutti näistä keleistä :(
neg Ei sitä turkistarhaus-kieltoa kumminkaan tule vielä , vaikka siitä kuinka ollaan puhuttu moneen kertaan ainakin 10 vuoden ajan :(
neg Hm , voi voi :(
neg mä katsoin sen videon :(
neg Puhumattakaan ilmiöstä nimeltä " skinning alive " nahkateollisuuden tarpeisiin :(
neg Ehkä taustalla on syrjäytyminen tai yksinäisyys . :(
neg Ota noista selvä :(
neg Voi kun säälittäväää mua itkettää :(
neg Tää on tylsää :(
neg kurjaa ajatella asiaa :(
neg Mä just tässä teen ruokaa Tein köyhänmiehen valkosipulipernoita , eli rasvatonta maitoa kerman tilalle :(
neg Ei kai tämä kummemmaksi muutu , todennäöisesti ero olisi parempi vaihtoehto , harmi vain että olen luonteeltani sellainen ihminen etten halua loukata ketään :(
neg no ...,... kävin hakemassa ja vituttaa jotenkin tämä tilanne :(
neg Voi sinun elämääsi . :(
neg Kerran kans en pystynyt hillitseen itseäni ja katoin tyttöystäväni kännyä :(
neg Mulla on itellä aikanaa ollu espanjasta tuotu rescue ja kysyin vakuutusta kaikista yhtiöistä ; ei saatu :(
neg Ja se koira ; nyt jo kuollut , jäi karkureissullaan auton alle :(
neg ^^ Mie oon koiran alkuperäinen omistaja ja asun reilun 300 kilometrin päässä :(
neg nykyinen omistaja ei ikävä kyllä näe koiran katoamisen eteen sellasta vaivaa kun toivoisin .. :(
neg :( Ihan tuli suru siun puolesta , kuin mustavalkonen ja pälli voi olla !
neg Aika monesti noita pikkukoiria tehtaillaankin :(
neg itselläni ollut tähän mennessä , ( pennusta asti tulleiden lisäksi ) 2kodinvaihtajaa , joista toista oli kohdeltu älyttömän huonosti :(
neg ja lopetus ehkä kuitenkin edessä :(
neg Surullista :(
neg Toivottavasti sait koiruuden hoitoon :(
neg Voih .. :(
neg piikkipanta se joka laittaa koiralleen piikkipannan on minusta aika pihalla kuin kuu-ukko :(
neg Koira ei tosiaan ansaitse lopetusta :(
neg Nyt arkoo liikaa :(
neg http://www.foxterrier.fi/paasivu.htm etsii kotia palstalla ainakin kuusi koiraa kotia etsimässä :(
neg olisi hienoa kun annettaisiin kotimaisillekin koirille koti ettei lopetettaisi .. :(
neg Ja koirat haetaan lahden-alueelta , kun taas toi esim rekku rescue on vittumainen ku joutuu ite hakee koiran virosta asti :(
neg Minullakin oli aikoinaan pitkään isoäidiltä peritty , todella tehokas ikivanha peli , mutta sitten tiputin sen portaikosta alas , ja meni päreiksi :(
neg iouoiqwyrqiuwyrqr Vaikutat vanhan ajan huonolta kouluttajalta .. :(
neg fghjghjj Kuulostat ihan kukkahattu Tanja Karpelalta .. :(
neg Olemme koittaneet että koira olisi ulkona päivisin näin kesäaikaan mutta siellä haukkuu tuhottomasti äänensä käheäksi :(
neg Meillä ei ole eläinsuojia kuten amerikassa jolloin koiria lopetettaisiin jossain jatkuvasti vaan yksityiset lopettaa eläinlääkärillä kun ei saa sijoitettua koiraa :(
neg Kovasti jaksamista suureen suruun :(
neg Nyt taas iho pahentunu eikä mummeli suostunu menemään edes aamu pissille :(
neg Se parani canauralilla , mut muualta ei :(
neg Pahimmassa tapauksessa saatte viedä pennun heti lopetettavaks :(
neg Jos sekään ei auta , niin lopetuskin on käynyt mielessä . :(
neg Se vaan tuntuu niin pahalta , kun koira osaa olla kotona omalla porukalla niin ihanakin :(
neg ei sulla ole ketään sukulaista missään :(
neg Oli sitten näyttelykoiria , tai " vaan " perhekoiria , niin koirien kannalta yhtä surullinen juttu :(
neg Ennen niit sanottiin navetoiksi :(
neg eläin ei osaa itkeä eikä sen kipua välttämättä osaa tunnistaa :(
neg Joten tulppa on silloin ollut todella kauan ja kissa kärsinyt turhaan :(
neg Zorroa - pentujen issää on pijetty sen :(
neg YHELLÄ PENNULLA ON TIIJJOSSA HÄKKI ELÄMÄ JOS SOPIVAA KOTTIE EI LÖYVVY :(
neg Antaa tosi huonon kuvan rotukoirien omistajista , kiihkorasisteja , hyi olkoon :(
neg kylläpä harmittaa , että noin moni suosittu ja täysin tunnettu merkki harrastaa edelleen tuollaista alhaista ja halpaa touhua :(
neg Lopettakaa lääkkeiden käyttö jos ette halua käyttää eläimillä testattuja tuotteita , siellä se on pakollista :(
neg Itseä Shanen toljottava katse ja avoin hämmästynyt suu ja nälkiintynyt pikkupoika-look ei ainakaan sytytä :(
neg Ilkeää hommaa :(
neg kai se täytyy itsekkin ruveta taas lihaa syömään ettei vaan pääsis lihomaan :(
neg Ympäri martinniemeä ovat ihmiset peloissaa lapsien ja lemmikkien puolesta :(
neg milloinhan täällä uskaltaa taas kulkee että ei tarvi pelätä :(
neg toivottavasti ei :(
neg Niinpä , ja aikaa kuluu , ties mitä vielä kerkiää tapahtua , kauhulla ootellaan :(
neg Sitä en tajua miten naapurit ovat jaksaneet monta vuotta kuunnella koirien ulvontaa 24/7. Nyt vielä tämä nykyinen touhu siihen päälle :(
neg Nuo asiattomat kommentit eivät edesauta asiaa yhtään :(
neg niin no sittenhän sen näkkee kun omalle kohalle osuu :(
neg SORI tuntuu vaan että milloinkohan täällä uskaltaa taas kulkee kun eka oli ne asuntoihin murtautujat ja nyt nämä :(
neg Se Ukko ( koirien omistajia ) pitää saada ja äkkiä nyt jotekin kuriin :(
neg ei ne viranomaiset puutu asiaan ennen kuin koirat todella purevat jotain ihmistä kunnolla näin se menee nyt vaan ?! :(
neg säälittää vaan ne monet lemmikit , mitkä ovat joutuneet näiden " petojen " hampaisiin :(
neg Eliitti tulee kokemaan elämänsä selkäsaunan kun kansat , suomi viimeisenä :(
neg sillä ne koirat kärsii kun haukkuvat koko ajan :(
neg En minä viitti kilpailla kenenkään kanssa mutta mitään hirveitä muovisia puutarhatonttuja ja muita mauttomia hässäköitä en pihalleni kyllä huolisi . :(
neg Katsoin , ja tosiaan joka ikinen on klikattu :(
neg Samaa ei valitettavasti ei voi sanoa kaikista palstalle kirjoittajista :(
neg Lopeta nyt jo tuon ainainen hokeminen ! :(
neg Mulle ei nyt jostain syystä nuo linkit aukea :(
neg Tuo käytös on ihan yleistä monella s24 palstalla :(
neg Yleistä netti keskusteluissa http://keskustelu.suomi24.fi/node/10873390 Joka paikassa on täti tomeransa :(
