että käy sääliksi :(
) , parvekkeella Suominaapurin kanssa jutellessa kävi ilmi että he olivat 80-luvulla ottaneet matkan ko. paikkaan ja todenneet sen " paratiisiksi " oli 25 : s kerta samassa paikassa ja suurin osa vielä samassa hotellissa :(
Pelkään pahinta :(
meidän Keski-Suomalaisten oma missi :(
Isä hirttäyty ja nyt tytär kuoli nuorena :(
Pliis sano ettei sulla oikeasti ole lapsia ja lapsenlapsia :(
Kyl nää on aina hirveit asioita lukea , kun nuoret ja minkä ikäiset ihmiset hyvänsä saavat surmansa niinkin turhan kun auto-onnettomuuden takia :(
Vähän kylmäsi kun tajusin että missä ko. haastattelua tehtiin pari vuotta sitten :(
Voi nyyh :(
On kyllä ihan totta että 911 iskut teki USA ISIS : kin näyttää olevan USA : n luoma Video Gazasta on niin surullinen ja se on niin väärin Palestiinalaisia kohtaan :(
Roskaposti tuntuu toimivan hienosti :(
Jos teitä yhtään helpottaa kuulla , niin minäkin kärsin samalla tavalla yksinäisyydestä ja Joulun tulo rasittaa eniten nyt jo :(
Yläkerrassa asuu epilektikko jolla lonkka sökö :(
Hän ei edes pääsisi mihinkään :(
KERTA KERRALTA ALA-ARVOISEMPI LOPPUTULOS , NYT OLITTE TAAS PILANNEET POSTIN ULKONÄÖN JA KÄYTETTÄVYYDEN EILISEN JÄLKEEN :(
HÄVETÄ SSAISITTE , JOS OSAISITTE :(
Monestikaan , kuten äskettäin en saanut sähköpostia auki :(
Menee vaan Suomi24 etusivulle , vaikka on kirjautunu sisään ja yrittää avata postilaatikkoa :(
Chattiin ei enää pääse ollenkaan sisään :(
Harmi vaan ettei enää kukaan halua sitä työtä siihen hintaan ostaa :(
että käy sääliksi :(
) , parvekkeella Suominaapurin kanssa jutellessa kävi ilmi että he olivat 80-luvulla ottaneet matkan ko. paikkaan ja todenneet sen " paratiisiksi " oli 25 : s kerta samassa paikassa ja suurin osa vielä samassa hotellissa :(
Joten menee " minimiitingiksi " seuraava saarireissu !!! :(
Joku kateellinen kun ilmineerasi mut tullille tupakoiden vuoksi , niin seuraavan reissun päivämäärät ja muut tiedot tulevat vasta jälkikäteen , jos silloinkaan ; esmerkiksi viime kevättalven reissusta ei löydy sanaakaan mun sivuillani , vaikka kuvakavalkadiaa löytyy runsain mitoin !! :(
Välillä tuota samaa :(
Itselle ahdistus on ongelmana melko uusi , historiaa masennuksen ja mielialan heittelyn kanssa kyllä on , mutta nyt sitten puhkesi ahdistuskin . :(
Tiedän itsekki hoitsuna ettei alko ratkaisen mitään , mutta jotenki nyt tuntuu että en jaksa tätä elämää :(
Kirjoittaja on poistanut tämän viestin Kirjoittaja on poistanut tämän viestin Aika negatiivista kommenttia täällä :(
Rauhottavat lääkkeet ei mulla auta yhtään .. :(
On totta et joku asia vie ne hetkeksi pois mut monesti ne ajatukset palaa takas :(
Ei ole kissaa tai koiraa :(
Valitettavasti vain kerran viikossa :(
Miksi sulla on velkoja :(
Ei ole numeroa :(
En tiedä :(
Tyhmää kun ei ole rahaa lähteä mihinkään :(
töissä viikkon loppuna ja uutenavuonna :(
Kait olen vähän avuton kun en edes tiedä mihin yhdistykseen verottaja on minut liittänyt :(
Olohuoneeni ikkunasta näkyy nytten vain hänen kaikki rojunsa :(
Hallintoalamaisiahan pitää arvella tyhmiksi ja uusavuttomiksi , joilta tiedon pimittäminen johtaa parhaaseen lopputulokseen - eivät ne kuitenkaan viitsi tehdä mitään eivätkä ihmettele " jäsenyyttään " yhdistyksessä johon eivät ole koskaan tienneet liittyneensä :(
Oikein todettu - älä sotke asioita päättelemällä vaan usko vaan kaikki mitä hallintoviranomainen ja tässä tapauksessa mhy tuputtaa :(
Luulevatko ne tosiaan että kaikki ovat niin tyhmiä :(
Antakaa ihmisten itse valita paikka älkääkä räävikö kaikkea :(
Palstasta on tullut temmellyskenttä :(
TÄSSÄHÄN TODELLAKIN KUOLEE JÄRKYTYKSEEN :(
IHAN HOMPSANNTUU-DAAMEJA SIELLÄ EILISISSÄ JUHLISSA MIEHET KÄSIPUOLESSAAN KUVISTAPÄÄTELLEN KULJETTELIVAT :(
, ERÄÄLLÄKIN LEIDILLÄ OLI SE IÄN-IKUINEN MATONKUDESYTTYRÄ PÄÄSSÄÄN :(
EI OIKEASTAAN KENELLÄKÄÄN DAAMILLA PIENINTÄKÄÄN KÄSITYSTÄ SIITÄ , MILLAINEN ON JUHLA-ASU JA KAMPAUS !!! :(
, EHOSTUKSET , KAMPAUKSET JA JUHLA-ASUT , SEKÄ ASUJEN VÄRIT AIVAN PENKIN ALLE MENNEET :(
Ei ainakaan tapahtumien järjestämiseen , taitaa hallinto sielläkin syödä kuormasta sen verran ettei olekaan enää varaa toteuttaa ry : n jäsenien toiveita :(
Levillä ei kuulemma oo scootteja :(
Se on niin , että kun sattuu tuomaan vääränlaisen tikkarin , niin mökötyshän siitä alkaa :(
Pizza Hut menee edelle mutta Turusta ei semmoista löydy :(
en tykkää leipoa taikinoita :(
tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Missä on Atrian tulinen pitza ? :(
Voitin noin 3vko sitten1500e mut ei oo vielä rahoja kuulunu .. :(
" - Assassin . :(
Älä nyt pienestä vapaudenriistosta suutu ... :(
Teen aika harvoin kielioppivirheitä , mutta ... :(
haluaisin tutustua tähän jätkään tai edes puhua kerran :(
Yhyhyhy , minun joululoman piti alkaa tänään mutta sitten saatana yksi oppimistapahtuma peruttiin kun kyseinen opettaja on kipeä :(
Koska oikeasti , kämpällä on hirveen tylsää :(
- ( ( :(
En minä niin sanonut . :(
:( Apteekkareiden kuvia .
Älä , tulou ikävä ! :(
Ei ole kivaa . :(
Älä mene . :(
Eikö hän halua kavereita vai mikähän tässä sitten on ? :(
Ei me olla samoilla tunneilla :(
näinpä juuri :(
.. tällee ku ny mietin miks mull ei ollu yläasteel kavereit nii mää ain torjuinne ku tarjottii seuraa : s ja on siis kiusattu koko periskoulun ajan :(
ja vaikuttaa vielki suuresti :(
Miksi et käynyt syömässä ? :(
Sain istumista ku oli 10 unohdusta ennen joulua , ei siin muuta mut sen jälkkärin piti kestää tunnin mut ope unohti meidät sinne toiseksi tunniksi :(
Kaverini sai jälki-istuntoa , koska se kerto opettajalle et sen elämä on paskaa ku sen iskä on vankilassa ja äiti semmone juoppo :(
Sisään vetää oikein mukavasti , mutta poismuutto kannattaa ajoittaa aikaan , kun tuntuu ettet keksi mitään muuta käyttöä palkallesi ja säästöillesi :(
- :(
tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Kotikasvatus lienee ollut pahasti retuperällä :(
Mutta muussa tapauksessa mä en aborttia pystyis tekee :(
: * Vaikka jo sillon kauan sitten niin kovin kiihkeästi koetit kieltää , niin se miten paljon aikaas ja elämääs vietät tällä palstalla , iskee sen julman faktan pöytään , että sulla ei ole miestä jonka kainaloon illalla käpertyä . :(
Ei perhettä jonka kanssa viettää aikaa . :(
Ei ystäviä joille puhua murheista ja ongelmista , joiden kanssa jakaa mielipiteitä . :(
Jokanen meistä tarvitsee välillä sun kaltasia ihmisiä elämäänsä , muistuttamaan siitä että asiat vois olla paljon huonomminkin ... :(
" sulla ei ole miestä jonka kainaloon illalla käpertyä . :(
" Voi pikku raasua , joudut sitten turvautuun tälläsiinkin fantasioihis , eiks se uni tuu muuten siellä yksinäisen synkeässä yössä niiltä ihtiriekkojen kiljunnoilta ? :(
" Jokanen meistä tarvitsee välillä sun kaltasia ihmisiä elämäänsä , muistuttamaan siitä että asiat vois olla paljon huonomminkin ... :(
tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Jotka isä hylkäsi :(
En myöskään ymmärrä miksi te kirjoittelette tänne tuollaisia juttuja ja kysytte neuvoa näiltä ihmisiltä täällä joilla ei ole muuta elämää kuin tämä sairas kirjoittelu :(
Oma äitini ei ole halannut minua kertaakaan murrosiän jälkeen , paitsi yhden kerran aikuisena , kun isäni kuoli viime keväänä :(
Olen myös yksin jouluaaton kuten kaikki muutkin pyhät ja arkipäivät :(
Mutta uudenvuoden osalta ei ole mitään suunnitelmia , se on kyllä erityisen paha päivä meille yksinäisille :(
Vaimon siunaustilaisuus on 20.12 joten en voi edes kuvitella miten rikki olen jouluna :(
Olen myös aina ollut tämän synkimmän vuodenajan hyvin alakuloinen eikä vaimon menehtyminen ainakaan helpota oloani :(
Vanhemmatki kuollu ku äitikin oli reilusti yli 40 ku mut saivat :(
Kattokaas , kun ihmisellä on ahneus suurin kuoleman synti , niin ei se mitenkään ole mahdollista ,, joten jatketaan näin kuten aina ennenkin , jotkut on maksavinaan , ja jotkut on tekevinään , näin se on parasta , vanha konsti on aina parempi kuin pussillinen uusia , tämä on nähty jo niin usein , että en muuhun enään usko , toivottavasti ei muutkaan , elämän pitkä kokemuson , se vain ei ihmisten suhteen muutu miksikään , se on AINA VAKIO , saa sitä vaikka mitä muuta höpöttää , ei se minun suhtautumista miksikään muuta , ja tämä on faktaa , mutta saahan sitä muuta yrittäää jos haluaa , mutta lähtöruutuun sitä aina palaa , joten minä ainakaan , enään pitkiin aikoihin ole muuta yrittänytkään , sorry vaan toiveajattelijat , nyt puhuu Vankka koemus , Onnea matkaan heillekkin :(
valitettavasti :(
törkeä temppu ! :(
Oikea nalle seuraa vaan sivusta ja on hiljaa :(
Sun nimi on sua tökkään , kun ei ole sitä naamista :(
Et oo tökännyt :(
Jos et halua enää jutella minun kanssa . :(
Voi kunpa kaikki muuttuisi normaaliksi taas , mua harmittaa nyt kun en kehdannut moikata :(
missä mun kahviseura ? :(
Älkääs ny taas viittikö :(
Nyt on Nasse-setäkin hyvin hyvin vihainen !! :(
mykistyivät jostain syystä :(
Eikä muutosta luvassa , koska en nyt tähän lähde :(
Aika masentavaa luettavaa , sanoisin ... :(
) ) johonkin epävarmaan juttuun , josta voit vielä kaikenkukkuraksi saada suuret sydänsurutkin :(
Niin se vain menee :(
tuntuu että löydä enää ketää hänen kaltaista ihmistä :(
Tabletilla ei voi tulostaa :(
Mä oon ihan katelliinen :(
Miulla on ikävä kyllä jtn 5 kiloa ylipainoa .... :(
tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Ei maha mittään :(
Niissäkin kun eri tikuissa ja reitittimissä voi olla niin pienet välitysnopeudet ettet hyödy " huonolla " tuurilla yhtään siitä muutoksesta :(
Kyllä nyt taisi pumpumissa käydä niin että 2 kolmesta osui siihen triplaan mutta yllärivoittaja tuli vaan ja vei potin :(
Että silleen taas :(
Ei niitä pakastimeenikaan riittänyt suunniteltua määrää :(
Pistipäs vähän puhaltamaan nyt kun lenkin raapais kovempaa kyytiä , tosin vain kasin kun tuo nilkka meinaa irtisanoa sopimuksen :(
Nyt aamureissun jälkeen meinaa ruoto mutkalle vetää , pashiainen taas :(
Olit heittänyt kysärin tuosta telkkuhommasta , ja eikä ihan helppo olekaan :(
Ei meinannut kauppareissulta takasin päästä , ja lähellä etteikö mittaria pitäny tilata :(
Elähän huoli , en kyllä minäkään :(
Muistaa vaan sitten jos EU : n ulkopuolelta tilaa etteivät napsahda tulliin kiinni ja sitten joutuu lisää veroja ja tullausmaksua maksamaan :(
En todellakaan katso tv : tä , kun sellaista ei edes ole , vaikka siitäkin maksan veroissa :(
Että onhan meillä PIÄminister , ihan polvihousuinen räkänokka :(
rantahurrit ja sveealaiset HOKEVAT ; SUOMALAISET ovat jostakin SIPERIAN kallioluolien koloista tulleita MENNINKÄISIÄ :(
Vae käykköön silleen vanahanAIKASESTI , niinku nyt oomma tottunukki tuonki käteisenKELKASS ; KUN piti tienata , niin MAKSUMIEHEKSI JOUVUIMMEKKIN !!! :(
AHNEUKSISSAAN ansalankaan menee koko meijän piämieskonkkaronkkamme :(
Odottelin jäänkö henkiin :(
Joo hoitaja viimeistään kavaltaa rahat ja vie hengenkin vielä :(
Ei suvaitse rajoittamista jne. Minä olen kuin pahin vihollinen hänelle . :(
Tuli niin noloo olo :(
Tosi harmi ettet päässyt sisään , ymmärrän että vituttaa :(
On kyl varsinaista heittelyä , olin pitkään varasijalla 5 ja nyt 11 :(
T : 2. varasija :(
Terv : Sinuun " vielä ihastunut Lue lisää &raquo ; ikävä jäi , enkä muista sun nimee :(
Kun palaan työpisteelleni , niin johan alkavat korot kopista taukopaikkaa kohti ... :(
Sieltä tuli kaikki mahdolliset sosiaaliset sairaudet kuten alkoholismi , mielisairas , syrjäytynyt ja ihmisiä pelkäävä yksinäinen jne. Älyssänikin on vikaa ja näin ..: / Ja vissiin osaan muusta porukasta ainakin upposi nuo puheet kuin häkä :(
kuppi on läikkynyt jo yli . :(
Taitaa raasulla olla kovin tylsää :(
Asuu vain harmittavan kaukana :(
Toiminta olisi niin pientä , ettei kannata perustaa oikeata yritystä ainakaan alussa , mutta laskuttaa kuitenkin pitäisi . :(
Nuoria syyllistetään aivan liikaa , vaikka niitä paskojakin tapauksia tietenkin löytyy , hiukan enemmänkin kuin tarvittaisiin :(
Täytän kuukauden päästä 15 eikä minkäänlaisia murrosiän merkkejä :(
Sinuna en hätääntyisi , pitää jaksaa vain odottaa :(
mulls ei oo vieläkään alkanut murrosikä :(
jaajaa itse olen 14 v vitusti karvoitusta peniksessä ja kaikkialla että oikein kutittaa penis erektiossa vaivaiset 17 cm :(
ja olen vain 171 cm :(
niin kaikki alko huutan ja kirkuun et en ikinä hyi ja yms. oon lukenu et jotkut muutki ois :(
Ehkäpä ei sittenkää kato mä muutin mieleni kävi yks juttu enkä mä haluu puhuu siit :(
joku on käyny poistaa näitä mun viestejä :(
tajusin että tein väärin :(
Ensin kysellään onko murrosikä alkan uja sitten kerrotaan siitä sitten tulee lääkäri ja laittaa käden housuihin :(
oon meijä luoka kehittynein nii mulle tehtii kaikkee sellast mitä muille ei tehty .. :(
Minulla oli viimeviikolla :(
Joo mulla oli mit oin ses :(
eiks 20v enää kelpaa :(
jep , anorektikon painonen :(
Tunnen itteni läskiks :(
Omat luokkalaiset on mua isompii :(
Se on kyllä totta että silloin kiusataan joka päivä :(
Niin kukaan ei sitten kertonut ruumiin rakennetta vaan suoraan rupes läskiks haukkuu :(
( : rintojen kasvu-75A kasvupyrähdys-joo kuukautiset-joo paino-53kg läski :(
pituus-163 , 5 karvoitus-juu hiki haisee iho-ongelmat-punertava iho kasvoista o : tuntuuu en oon läski vaikka kaikki väittää vastaa :(
On tyttö ihastus , mutta se ei ole molemminpuolista :(
ei oo spermatkaa vielä tullu :(
" LÄÄKÄRINtarkastus :(
pantu mua :(
Kun taas muilla ei ole karvoja mutta mulla on karvoja mutta rintoja taas ei :(
Onks kenelläkään muilla samallaisii liikkatunnin suihkun fobioita kun mulla :(
Tyttö kertoi että ne eivät olleet hänen makuunsa väriltään ja oli heittänyt ne roskikseen :(
Tuli varmaan paha mieli :(
Olen 12v täytän tänä vuonna 13. Tykkään yhdestä meidän luokkalaisesta , mutta hän tykkää toisesta :(
Kukaan ei oo ees kiinnostunu musta :(
Mä haluisin poikaystävän , mut kukaan ei oo kiinnostunu musta , enkä kuulu niihin " cooleihin " tyttöihin meidän luokalla :(
. et nolottaa tosi paljo :(
Lääkkeet ja viina , olen yrittänyt jo kolmesti netin mukaan hyvillä lääkkeillä ja annoksilla , mutta ei toimi . :(
No joo näin meitä " pöpipäitä " kohdellaan :(
:( I ) :
Tuntuu vaan pahalta ajatella , että eikö nämä olot koskaan lopu vaan palaavat aina takaisin :(
Monesti vain toivottomuus iskee eikä jaksaisi enää pinnistellä äärirajoilla vaativissa korkeakouluopinnoissa , puhumattakaan työelämästä , jonka rinnalla se opiskelu vielä on päiväkerhossa käymistä :(
Sehän tässä onkin :(
Todella vaikea lähteä liikkeelle ja siksi myöhästynkin joka paikasta , kädet ja jalat eivät tottele pään käskyjä :(
Tuntuu vain siltä ( varsinkin tämänkin ketjun joidenkin kommenttien takia ) , ettei minulla ole mitään oikeutta " lusmuta " , koska en varmaan oikeasti olekaan niin masentunut etten jaksaisi :(
" Monesti vain toivottomuus iskee eikä jaksaisi enää pinnistellä äärirajoilla vaativissa korkeakouluopinnoissa , puhumattakaan työelämästä , jonka rinnalla se opiskelu vielä on päiväkerhossa käymistä :(
p:lle : " Monesti vain toivottomuus iskee eikä jaksaisi enää pinnistellä äärirajoilla vaativissa korkeakouluopinnoissa , puhumattakaan työelämästä , jonka rinnalla se opiskelu vielä on päiväkerhossa käymistä :(
Todella pahalta kuulostaa tuo sun painosi ja syömisesi ... :(
aina ei vaan voi läskeilleen mitään :(
12v pituutta 158cm ja paino 58 kg oonko yli painone maha on kyllä pullea :(
mua ärsyttää että lipsuin :(
Pahoista pukamista olen kärsinyt jo vuosia ja esim. nyt on kolme suurta ulkoista pukamaa :(
Ja jos siihen ei sitte sano mittää nii välkällä kaikki tuppaa ympärille ja kysyy painoa , ja köpelösti käy :(
sorry :(
nykyään kaduttaa :(
oo n jtn130-140 ku mä katon peilistä nii mun mielestä oon karseen läski :(
Mutta ei kai tässä maassa ole muutakaan vaihtoehtoa kun on ylipaino-ongelma jo riistäytynyt käsistä . :(
( älkää olko yhtä tyhmiä kuin minä , että luulin tämän menevän ohi ja pidin vain sormuksia , kunnes ei hievahtaneetkaan .... :(
tai ehkä hän häpeää vatsaansa :(
Ei onnistunut multa :(
Nutrasin ennen leikkausta , sain pois 12 kg , eli painoin aivan valtavan paljon ennen nutrausta ja leikkausta :(
Olen ikuinen jojo laihduttaja , saan paljon pois , mutta palaavat aina takaisin :(
Laihdutusleikkaus on usein ollut mielessä mutta tuskin siihen koskaan pääsisin jos ennen leikkausta on pudotettava paino sataan kiloon :(
eikä googlestakaan löytynyt mitään muiden kokemuksia laaserikoneesta . :(
harmi kun en löytänyt tätä ketjua aikaisemmin täältä vaan nyt kun on jo myöhäistä :(
Juuri tätä yritimme aiemmin estää , mutta ilmeisesti vasta kuvatodiste sai ihmiset heräämään . :(
Juuri tätä yritimme aiemmin estää , mutta ilmeisesti vasta kuvatodiste sai ihmiset heräämään . :(
Harmi vaa Miilukan puolest :(
Kuinkahan paljon enemmän noita täysin epäonnistuneita tatuointeja on jo tehty ja miksei kukaan ole aiemmin postannut kuvaa :(
grouponihan ei ota vastuuta vissiin enään asiasta ja palautus oikeutta ei ole koska olemme kortit käyttäneet ja peruuttamisoikeus oli mennyt jo umpeen :(
rupeakin on vielä paksusti paikka paikoin :(
AUTS :(
ja törkeää käytöstä liikkeeltäkin että minut " lapsellisesti " estetään facebookissa kommentoimaan yhtään mitään heidän sivuilleen ja viesteihini ei enää vastata sieltä :(
Ymmärrän , että hävettää :(
Kaikkihan pitää olla steriloituja jne. :(
Näyttäis että liian syvälle olisi tatuointisi tatuoinut :(
ei ihmekkään , että sattui :(
ihan höpöhöpö juttuja suolti kyllä nyt mariakin :(
Mutta tosiaan itsellä tarpeeksi muutenkin jo itsensäsyyllistämistä jne. joten en rupea veistä haavassa vääntämään ja lisää paskaa ja haukkuja niskaan ottamaan :(
mikrotukihenkilö , 45v , 20v kokemusta , kunnalla E-Karjala , 1750€ brutto :(
en minäkään tykkää kosketusnäyttökamerasta :(
Fotokauppiaalle kiitos , en olisi tuota tiennyt , ikävä vaan jäi koirat kuvaamatta :(
Autoa en omista joten en voi ottaa inventerillä sähköä autosta :(
Sääli että et uskalla . :(
Ikävää jos sinulla on päinvastainen kokemus . :(
Onneksi sain peruttua sopimuksen , mitään sähköpostiviestiä en kylläkään perumisesta ole saanut , enkä sopimustakaan :(
Sain O E3 järkkärin mutten ohjeita :(
Netistä löysin +100 sivuisen pdf käyttöohjeen mutta kun en tiedä missä olen , en tiedä mitä ohjeesta etsin :(
Aika hirveä tilanne varmasti jos hankit seropi pennun ja se isona muistuttaakin pitbullia ja raasu sitten lopetetaan sen vuoksi :(
Sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Ei valtioita valitettavasti kiinnosta moinen vaikka suurinta osaa yksityisihmisistä kiinnostaisikin :(
Mutta vastatuuleen ja ylämäkiin tuppaa hyytymään kyseinen vehje :(
ite asun pk-seudul eikä oo tullu yhtää rgf : ää vastaa :(
Ainiihä tuo taitaa toi uus Rs4 olla nelitahti ... :(
Ikuisestiko pitäisi odotella isän huomaavan , miten tärkeä lapsi on :(
Täällä on ihme touhua kun alle 10-veetkin pyörii yksin ties missä - äidit on pakotettuja raatamaan elatuksen eteen :(
Monesti parisuhteet loppuvat ihan yhteisymmärryksessäkin , mutta sitten lasten hoito ja elatus jotenkin ihmeellisesti kaatuu äidin niskaan :(
Niin kuitenkin teen taas kerran kun se taitaa olla ainut keino :(
En käy enää uimahallissa sen tuijottelun takia :(
Mutta ilmeisesti byrokratia ei toimi näin helposti ja nyt pelottaa miten käy :(
Lisäksi silointällöin pientä vertaisrahoitusta annan , vaikka moni jättää velkansa maksamatta :(
Nyt ei ole kuulunut mitään :(
Itseäni en semmoiseksi laske , vaikka jälkikäteen ajatellen velkaantumiseni olikin todella typerää :(
Nyt koulutus onkin sitten Ähtärissä , joten voin senkin unohtaa :(
Toisaalta maksaisin mielelläni jos se tarkottaisi sitä että saisin olla töissä ja terve ja erää normaalia elämää :(
Mutta miten ihmeessä saan sellaisen :(
Lapsen oma isä veikin lapsen lääkäriin kun kädessä murtuma , mutta hän ei tajunnut , että se on tahallaan aiheutettu , ei tapaturma :(
Kiinnostaisi ostaa , mutta ei onnistu nordnetissä :(
Monet naiset täällä väittävät sen saaneensa jo melko pian leikkauksen jälkeen , mutta täällä ei vain näy eikä kuulu :(
En saa orgasmia yhdynnässä , enkä mitenkään muutenkaan :(
Naisen on kovin paljon helpompi ilmaista itseään miesten maailmassa kuin miehen naisten :(
Minä en vaan näköjään osaa olla äiti . :(
Kuullostaa kyllä , että sinulla on ollut todella rankkaa , voimia siis sinulle :(
Meillä oli yhdysluokka eli 1- ja 2-luokka yhdessä . :(
Lapsi oli muutenkin todella stressaantunut tuosta käynnistä ja nyt vielä kun lapsen kuullen valitetaan asioista jotka eivät edes pitäneet paikkaansa , lapsi kokee olevansa huono kaikessa :(
Joskus tuntuu että olen epäonnistunut äitinä :(
Ja anteeksi vaan jos en ole täydellinen äiti . :(
Ompa tylsää tämä hyökkäily :(
Tuntuu , että muiden lapset liikkuvat ihan luonnostaan eikä tälläistä tarvitse miettiä :(
Turha toive taisi olla :(
Esim kun nää ihanat lööpit hehkuttaa välillä aika hurjia juttuja niin selitteleppä siinä :(
Eivät itse matkustele ja vastailevat ihan turhaa kakkaa täällä :(
tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
:( Tuossa on edellisissä kommenteissa linkkejä " todellisuuteen " , joten voit sinäkin herätä siihen vähitellen ...
Toivottavasti saat jotain korvausta , mutta luulenpa että vakuutusyhtiötkin pesevät kätensä siinä vaiheessa , jos arvotavaraa on laitettu ruumaan meneviin laukkuihin :(
älkää haukkuko eminemii ja 50 centii :(
Tervetuloa salakuuntelemaan minua siitä ette mitään asiaa saa kuin jonkun lööpin jos olen kännissä kaatunut :(
Niin siis nyt en oikein ymmätänyt :(
" Niin siis nyt en oikein ymmätänyt :(
ja käsiaseiden täyskieltoahan ei tietenkään saa mainita :(
itsellä samanikäinen :(
Rip arttu :(
Rip in peace arttu :(
Tottakai normitapauksissa saa sen 10*10cm ilmotuksen johonkin nurkkaan näitähän näkyy kuukausittain Mutta vähän rahaa peliin niin tulee samanlainen julkisuus asialle , no nyt meni rahat hukkaan :(
ne kuseksii ja paskoo ympäri kämppää :(
Näin 2 vanhinta menettivät " Omat kissansa " ja ns yhteiset 2 saivat jäädä :(
kylläpä vei :(
luin :(
Mulla lapsi jo maailmalla , työ ja muut asiat ok , sekä ulkonäöllisesti kerään hyvinkin paljon katseita , mutta ei vaan ei vaan löydy miestä - netistä , eikä livestä :(
Tämän muiden seikkojen lisäksi paljastaa todeksi hyvin se asenne kun ollaan etsimässä " naisia " ja puhutaan aina monikossa , asenne joka paikassa että tänne vain naiset tulkaa hakemaan mies joka ei ehkä ole komea mutta ainakin rikas ja pärjäävä vaikka totuus oli jotain muuta . :(
On sairasta saivarrella jnkn hiuxista ettei oo viimesen päälle jos samaaan aikaan näkyy rumaa luukkii harrastavii keillä ei näy ees hiuxii päässä :(
Mieheni ei tiedä että tiedän , olen siis lukenut hänen facebook keskusteluja työkavareidensa kesken ja sieltä saanut selville .. :(
Äh kaipaan kai mielipiteitä vain , kun järkikin nyt sanoo ettei pettäminen ( toistuva ) ole pikkujuttu :(
Voi tyttörukka , suhteessanne ei ole mitään muuta täydellistä , kuin että se on täydellistä valhetta :(
Eikä se ole vain ne kilot vaan myös kuosi :(
Itsekin nukun aina huonosti laivassa käytävän melun vuoksi :(
sellasta , mut tapahtuu , oikeesti jos joku antaa periks :(
Mutta juu , Käy sääliksi tätä poikaa :(
No aloittajan motiivihan on taas ainoastaan pakkomielteinen Martinan haukkuminen , on elämä joillekin kurjaa :(
Surullista miten sekaisin täällä jotkut ovat :(
Tosin ihan pieni ei ehkä ymmärrä mutta hyvä " takoa lapselle tiettäväksi " Surullista varmaan isällekin kun noin käynyt :(
Samaa mieltä 3.Kamala tragedia :(
Mä vahtisin kyllä miestäni , jos se löperösti jättäisi aseitaan pikkulasten ulottuville :(
Ja järjen köyhyyttä sanon minä :(
Ihan kauhea tilanne . :(
Ja jos muuten ulkoisesti viehättyy . :(
Sulla alapää ummessa :(
En mene enää koskaan naimisiin , tuntui että tulin todella pahasti huijatuksi :(
Tosi ällöttävää :(
Millonhan minä saan olla se passiivisempi osapuoli :(
ok ja tulin sen takii tänne koska source ei toimi :(
" Olen yrittänyt etsiä , ei löydy :(
kun itsekin taidan olla niitä naisia jotka ei kai osaa pitää riittävästi melua itsestään kiinnostaville miehille :(
Höh , en tykkää tästä fontista :(
koko sana on menettänyt merkityksensä kun sitä saa lukea päivittäin jostain lauseista :(
sen vuoksi palaan tuohon alkuun : olen siis melkoisen varma että syy on vaan siinä että vaimollasi ei ole enää tunteita sinua kohtaan . :(
Naiset on kavalia :(
Hän oli hyvin hyvin innokas sänkyhommiin mutta minua ei kiinnostanut pätkääkään , edes nyhjääminen :(
TOSI KAMALAA että sulle on käynyt noin :(
Älä vaivu synkkyyteen , nykyään tuntuu olevan määrä tärkeämpi kuin laatu , ikävä kyllä :(
Nykynaiset ovat suurimmaksi osaksi laiskoja , epäluotettavia , rumia , lihavia ja heidän suu liIkkuu yhtenään . :(
Ei uhri laita vastaan . :(
Urheilun nurjapuoli on juuri se , että jo nuorena opitaan olemaan kokoajan olemaan menossa , kun elämässä tulee myös hetkiä , jolloin pitäisi vaan osata ns. olla ja kun ei osata olla niin sitten se pinna palaa ja jotkut lievittävät sitä viinalla , joka ei opeta asiasta mitään :(
Harmi :(
Mattia on viety kuin pässiä narussa koko elämän ajan . :(
Ei hajuakaan mitä teen tässäkään ketjussa :(
Eikö meillä suomalaisilla täällä Suomessa ole mitään yhteiskunnallisia ja meitä kaikkia koskettavia aiheita keskustella ? :(
" Eikö meillä suomalaisilla täällä Suomessa ole mitään yhteiskunnallisia ja meitä kaikkia koskettavia aiheita keskustella ? :(
Naisen epätoivo pariutua paistaa silloin jo kauas , joka ei välttämättä oo ihan hyvä juttu :(
Itse tykkäisin hemmotella naistani monin eri tavoin , mutta yksin vaan elellään :(
Mutta voi ei :(
Olen vain lesbo :(
Jos sanot suoraan , että hän on lihava , niin voi olla ettei lakanat sen jälkeen enää heilu ... :(
Eli makkaraa on tullut joka paikkaan . :(
Nyt on sitten kaikilla paha mieli :(
Taas näitä tarinan paisuttamisia :(
Silti pelottaa :(
Sinkkunainen ,,,, olet hyvin pitkälle oikeassa tuossa kirjotuksessasi näiden miesten suhteen , siellä on hyvin paljon sellasii jotka vaan paikkailee kotiolojaan tai muutenvaan hakeevat vaihtelua elämäänsä ja samanaikaisesti vievät niiltäkin pohjanpois jotka oikeesti ettii sitä kumppaniaan :(
Tuttuahan tuo on . :(
itsetunto laskee :(
. 9v liikaa :(
surullista :(
ja helvetin nolo huora , sääli vaan , että nuoret naiset ottaa mallia :(
Mutta ihan pimeetä touhua mieheltä jos näin on :(
Ihan mälsää !! :(
meillä mennyt liian pitkälle holhoominen ihan perusasioissa joiden luulisi olevan itsestäänselvää . :(
Kohti hienoa valtiota ollaan menossa :(
R.I.P Pekalle :(
Ei kaikki :(
sääliksi vaan käy että asia on mennyt näin pitkälle :(
Kiusaamiseen ei ' ' uskalleta ' ' puuttua ja se on surullista :(
Toisin kävi :(
Toivon että poikasi voi nyt hyvin , eikä enään mieti tuota aikaa :(
Poikani voi nyt paremmin kun pääsi keväällä pois lukiosta , idioottien seurasta :(
" Se on ikävää että tällanen ajatus useilla kiusatuilla :(
Kunnen sairastui vakavasti ja jouduttiin lopettamaan :(
voi sitä mies parkaa joka joutuu tuollaisen naisen kanssa olemaan :(
Suuseksiä ei tarvi antaa :(
mä olin lihava lapsi , aikuistuttua aloin pikkuhiljaa laihtumaan ja vuosien aikana oon laihtunut 30 kiloa , miehet tietty kattelee enemmän , mutta oon kyllä löysempi ku sillon lihava ( muistaaksein ) . :(
Niinkin voi käydä . :(
lienenkö ollut minä , kenet hän tapasi , mutta lopputulos oli sama :(
sääliksi käypi tuollaista naista vaan :(
Minun mielestä olisi tosi karua vedätystä :(
Ikävää että isä nuorena lähti . :(
Ompa omaisten kiva lukea tällaisia lapsellisia löpinöitä , sillä omaisilla taitaa olla suuremmat murheet kuin teillä täällä :(
Todella surullinen tapaus :(
Kauheaa kun vähän aikaa sitten näki toisen ja aivan yllättäen saa tietää mitä on tapahtunut :(
Itselläni siis paino kyllä tulee syömisestä , lähinnä siitä että sorrun aika ajoin vohveleihin ja korppuihin :(
Onneksi ei minun lapsia :(
Varmaan jonkun pitää kuolla ennen kuin hänet saadaan vastuuseen :(
Ei ne vuokrasaatavat mihinkään katoa vaikka toinen kuolisi :(
Torilla oli ilmoituksessa teksti , että myy ulkomaille muuton takia :(
Varmasti ihan kammottavaa tämä kaikki vanhemmille :(
Kävin kerran Hankenin bileissä kuokkimassa , mutta siellä oli ihan pikkupoikia :(
" mutta siellä oli ihan pikkupoikia :(
Harmi että itse kaikinpuolin kivana ja nättinä tyttönä en uskalla lähestyä varakkaita miehiä sen takia , että itsellä sitä varallisuutta ei ole :(
Juuri yksi varakas isä tappoi kaikki :(
Ei voinut itekkää enää tsemppaa kumpaakaa :(
ja isälle myös jos surman takana onkin se naisystävä :(
Ihan sama mitekuka teon on tehnyt , se on järkyttävää joka tapauksessa :(
ja tämän tytön äiti :(
:( voi sitä tyttö parkaa , elämä vasta edessä . =(
En ymmärrä miten ihmiset voi olla nii sairaita : / Koko elämänsä sais vankilassa olla jos jonku tappaa :(
Omaisille voimia :(
järkky tapaus :(
Kauheeta kuvitellakaan millaista moisen itsekkään stalkkaaja-juoruilijan kanssa suhde olisi :(
Pelottava tapaus :(
Soriii :(
Uudessakin kerrostalossa kuuluu lorinat ja jopa ne " plumpsahdukset " :(
Pitäähän munkin elää :(
Maailma on katsos julma ja paikat vaan lörtsähtää ajan myötä :(
Katsoppa miehiä ja niiden pakkeja :(
Kun paljastat ni voi olla et mies jättää sut ku nallin kalliolle :(
Hyviä esimerkkejä tuosta suurituloisten saamasta eriarvoisesta kohtelusta on mm myös esim erään kokoomuslaisen poliisi ylijohtajan saamam tuomio ylinopeudesta josta tavallinen autoilija olisi joutunut maksamaan yli 1000e sakot niin tämä kyseinen turvallisuuden nimeen paasaava poliisi selvisi kultaisella kädenpuristuksella samoin kävi sen kokoomuslaisen kansanedustajan joka surmasi ihmisen ajamalla hänen päälleen kyseinen kansanedustaja kun ei muistanut tapahtumaa :(
Rahalla saa ja Formuloilla pääsee :(
Kaikilla casinoilla on sama bonuskäytäntö ja olen oppirahat maksanut :(
Surullista miten halvalla joku on valmis menemään noin alas :(
Enkä tarkoita tuota naista vaan poikaystävää joka moista on tehnyt :(
Nuoret ei yleensä kadu aborttia koska ovat niin kehittymättömiä sielunelämältään eikä heillä ole äidillisiä tunteita yms. Minäkin joudui tekemään teininä abortin , enkä sitä silloin kauheesti miettinyt sen enempää , mutta aikuisena kun minulla jo on lapsia niin olen usein miettinyt sitä pientä syntymätöntä lastani :(
Mutta sitten kun se on jo vauvan alku jolla sydän lyö , se on murha :(
Voi olla että abortin jälkeen et enää tule raskaaksi vaikka tapaisit elämäsi prinssin ja suhde kaatuu aikanaan siihen :(
Tulin ensimmäisestä kerrasta raskaaksi kun harrastin seksiä , ja kadun sitä todella :(
Kuinka oma äiti voi miettiä oman lapsensa surmaamista :(
tää on kyllä IVn selvä provo :(
Tulos tai ulos :(
paraneeko edes missään hoidossa :(
Sääliksi käy vaimoasi , ei tiedä minkälaisen luuserin kanssa on naimisiin erehtynyt :(
En voi edes kuvitella miten pahalta hänestä tuntuisi . :(
Ei nyt kyllä mikään hiljainen uutisviikko ole ollut ... :(
Näitä laulajia kun vielä palkitaan vuosittain :(
Tuulia ja myrskyjä kyllä riitti :(
Myös metelöivät Eestiläiset :(
onko totta , mutta olen kuullut että tämä tappaja on vauraan perheen tytär Rödsön suunnalta :(
Sielläpäin meni aikonaan kamulta muija :(
No tuommosta se on tuo viinalla ja huumeilla leikkiminen . :(
Tosi itsekästä vaan , kun onhan sillä lapsella oikeus tietää kuka sen isi on ... :(
Ei mee tasan :(
Tuttu juttu .. :(
Vaikka ikävää jos joku yllätysjuttu käy . :(
Aivan hirveä juttu :(
käy sääliksi tuollaisten ihmisten lapset :(
Kuulostaa siltä että miehesi on isänsä tossun alla :(
Eikä siinä oikee saa itseään syttymään :(
Olen kateellinen :(
Niin montaa lääkettä tullut käytettyä ja niin monet pistänyt " syötättämään " ja kiloja on kertynyt ihan liikaa tuohon varteen .. :(
tiedä sitten olisko olo jossain vaiheessa tasottunu mut niin järkky olo oli että pakko oli lopettaa :(
Ei ole tehonnut tarpeeks :(
Loistava tulevaisuus edessä , tuskin tästä ikinä työkykyiseksi enää kuntoutuu :(
Joillakin viekkarit on kestäneet puolikin vuotta :(
Masennus ja ahdistushäiriö on melkoisen lamaannuttavaa särkyjen lisäksi :(
Nyt pirteys on poissa 2 viikon uudelleen kokeilun jälkeen , tuntuu jopa , että väsymys on entistä pahempaa :(
liikkumisen jälkeen tosin palelu on hirvee ja aamul on silmäluomet turvonneet :(
Päivärytmiä olen yrittänyt korjata ( unta 7-8h ja seiskalta aamuisin ylös ) mutta vireystaso on saavuttamattomissa ja vanha " unirytmi " palautuu . :(
Mulle määrättiin tänään motifenea selän alaselän nivel kipuihin joka siis säteilee jalkoihinkin voimakkaasti :(
tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Älytöntä kuraa :(
MULLA KÄY SUORASTAAN SÄÄLIKSI , KUN NIITÄ VENÄLÄISIÄ PELOTTAA :(
Taidatpa sinäkin olla Paavo 65 v :(
En varmaan koskaan löydä sopivaa poikkista , ku kaikki haluu vaan rajuu :(
4. En ole :(
Se tulee yleensä pyllystä läpi ku joutuu istuun niin se jotenki aina ajautuu sinne :(
Suihkuss ei toimi hirveesti :(
Mulla ikää jo 12v eikä yhtään karvoja alapäässä ja oon siis tyttö :(
Minulla näin myöhään :(
tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Ja vielä tosta lenkkeilystä , että siellä on tähän aikaan vuodesta jo 4 pimeää : / mutta siis tarkotin sisällä liikuntaa , koska ulkona on niin inhottava ilma :(
Hevimiehenä kuuntelen paljon parjattua Radiockia eli puutteensa sielläkin mutta ainakin se edustaa edes vähän rosoisempaa lifestyleä vaikka on listaradio sekin :(
Mutta se cruisailu on pelkkä sivujuoni , koska raiskaaminen ja tappaminen on tässä pelissä pääosassa :(
Peruskouluttamaton vapaan kasvatuksen saanut koiraraukka todella voi olla vaaraksi ympäristölleen . :(
3 mukulaa ja ikävä kyllä koirakin . :(
vanhemmat jotka eivät ole kiinnostuneita eläinten elinolosuhteista , vanhemmat jotka antavat lapsien pitää eläimiä leluinaan vaikka nekin tuntevat tuskaa ja kipua ihan yhtä lailla kuin ihmisetkin . :(
ÄRSYTTÄÄ tänään yks pikku kakru , joka ulkoilutti terrieriä , ja nyt oli koulun myyjäiset ( arvokas lauantai päivä meni hukkaan :(
Autosta on niin vaikeeta nähä taakse :(
Arvata saattaa mitä kävi :(
On se vaan sääli , että kaikkialla maailmassa eläimiä joutuu vääriin käsiin :(
poikaset tuli ulos ja kaikki hamsterit kuoli :(
Koira katto apua rukoillen mun äitii ja siskoo silmiin ... :(
Ei voitu auttaa :(
Ei kyllä oo kivaa :(
Säälittää monien eläinten kohtalo :(
Sori jos kirjotus virheitä :(
Mitään ei oo tehtävissä :(
mut btw nii se tuli ja halas mua ku oltiin kahestaan sisällä eikä ketään muita ollu lähellä niin mä aloin sen persettä puristella raivokkaasti ja se alko mun munaa en tiiä mikä muhun tuli mut sitten me mentiin vessaan ja alettiin nussii ja sitten 2 viikon päästä sain tietä et se tuli raskaas ja oon koko elämäni saanu kärsii siitä :(
Oh , niin paljon olisi sanottavaa tähän :(
Tämä viesti ei kuitenkaan koskaan unohdu , sillä siinä tyttäreni hakkui minua sorapilluksi jne. ja olen aina luullut että meillä on ollut hyvät välit :(
Silti tuntuu kamalalta . :(
Taidan ottaa eron . :(
juu ei miettikääs niit tummaihosia ketkä asuu savimajoissa eikä oo ees safkaa :(
Isännöitsijän tehtäviin ei kuulu kasvatus vaikkakin voi joutua siihen puuttumaan monesti ja pahinta , että nämä kasvatettavat ovat jo täysi-ikäisiä :(
Nyt näkyy tämä vapaa kasvatus näissä vuokralaisissakin :(
Tiedän kyllä , että asiahan selviäisi varmasti kunhan menisin kauppaan kyselemään , mutta aika tyhmältähän tuo kysymys kuulostaa ... :(
ainakin piti huollon käydä :(
Takuuhuolto on tulossa , mutta käsintiskausta riittää vielä muutamaksi päiväksi :(
En uskaltaisi naisena mennä sellaiseen paikkaan :(
Tämä on todella masentava tilanne , enkä ole enää pystynyt keskittymään opiskeluihin , koska stressaan niin paljon :(
ei tullu mullekaan asuntotarjousta :(
Kaikki asunnot on jo jaettu :(
Eli asutaan jo stadin kämpässä , mutta JAKOMÄESSÄ :(
Ei täälkään :(
ei ketään :(
MILLÄ perusteilla ne jaetaan :(
se sit siitä kohteesta :(
HUH HUH ... :(
EI SOI EI SOI :(
Ei soi mullakaan :(
Ei irronnut näilläkään perusteilla asuntoa :(
Mä oon menettänyt jo toivoni !! :(
:( voi niitä onnekkaita ketkä sai/saa asunnon !!!!!!!
Hintaa on 900€/kk ja neliöitä 54. Tarve olisi suuri , kun perheenlisäystä olisi tiedossa ja yksityisellä hinnat ovat ihan pilvissä ja tarjonta onnetonta :(
ei auta ku koittaa kärvistellä , on sentään joku asunto :(
Mä asun lapsen kanssa tupakeittiössä , eli melkein sama tilanne kuin teillä , mutta silti en asunota saa :(
alkaa epätoivo tulla tähän talouteen :(
masentaaaaaa :(
Sinne ei YH : ta oteta :(
Noi perusteet millä ne jaetaan on jotain niin käsittämätöntä :(
Itse pelkään että nimeni perusteella minun hakemus ohitetaan vaikka olen supi suomalainen :(
:( :(
Minä luulen , että sosiaalitoimiston asiakkaiden ja pelkästään Kelan tuilla elävien on turha näistä asunnoista haaveilla :(
ei tullu soittoa .. :(
:( Arabianranta / Kaanaanpiha 4 113 asuntoa .
Ei tännekään :(
:: ( :(
Hakemuksemme ei näy sähköisessä asiointikansiossa , joten näkeeköhän ne sitä hakemusta laisinkaan :(
Ei tännekään :(
Ei mullekaan , mutta kai minä en edes saa kun ei ole TÄYDELLINEN perhe , kuten täällä jo aiemmin sanottiin :(
ei soittoa :(
Sain saman yhtä tylyn vastauksen :(
Sain saman yhtä tylyn vastauksen :(
Eiköhän se niin ole , et jos on pari ( jossa kumpikin on töissä ) + lapset , ne ostakoot oman asunnon ja eläkööt kovis velois :(
:( voi jummi !!!!!!!!!!!!!
Se tais sit olla siinä :(
ei tullut tännekään soittoa :(
Katsovatko nuo sitten ees " kiireellisiä " hakemuksia :(
tää nykyinen tilanne on ihan helvettiä :(
Viereinen rappu on sitten sottainen ja meluisa , YHDEN ainoan melusakin takia . :(
Mutta jonossa vaan ollaan ja yhtään asuntotarjousta en ole saanut :(
Rahat menee 2 viikkoa palkkapäivän jälkeen koska nykyinen kämppä niin kallis :(
Tuntuu , että tuo asuntojen jako on aika mielipuolista , oli sitten kyse työsuhdeasunnoista tai kaupungin asunnoista :(
vaikka sellainen tarvittaisiin ja osmontieltä taisi mennä ohi suun :(
Itse hain vain yksiöitä , eikä tarjousta ole tullut :(
Ja sitten vielä salaojaputkilla tehdyt sadevesikaivot jotka tukkeutuvat ja sadevesi menee talon alle ja sinne tulee ihan oma pikkujärvi kostuttamaan alapohjaa :(
Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Aihetta lähellä oleva keskustelualue on erään myyjän hallussa :(
Sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Toki Suomenlahden itäosan tilanne voisi olla nykyistä parempi , mutta suomalaiset eivät pysty siihen yksin vaikuttamaan . :(
Käytä mieluummin merisuolaa ja ota jodi purkista , sillä jodioitu suola sisältää AINA myös paakkuuntumisen estoainetta , mikä on vaarallista . :(
Mailmassa kalastetaan kaiken lisäksi aivan liikaa etenkin tiettyjä lajeja , esimerkiksi tonnikala on uhanalainen ja silti yleinen lautasella :(
" - No joo , aika pienituloinen kyllä kieltämättä :(
" - Harmi , hamppua soisi tuotettavan enemmän , on nimittäin loistava ravintokasvi ja Suomessakin viihtyy :(
" - Hirvelle syödyksi tuleminen on ihan yhtä epäterveellistä kuin siallekin :(
" - Ku ois maata :(
Noh mulla vasta tylsää on :(
Mä harrastan kyllä säbää , mut harkkoja ei oo jokapäivä :(
MovieStarPlanetissa on huonopuoli se , et siel lagaa liikaa ! :(
juu nii löydettii vaikka kuinka monta sivuu mut ne ei toimi :(
Siinä saattaa kestää jopa 48h :(
tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
harmi vaa et mulla ei oo mitää sanottavaa :(
Noh mulle ei ittelleni hirveest oo käyny mitää pelottavaa mut täs ois muutama juttu : Mun parhaanystävän isä kuoli kun oltiin ekalla luokalla ( kuoli juopotteluun :(
Tääl kuoli eile 13v tyttö rekan alle :(
miettikää ittenne kaverin kaa pyöräilette ja sit sen sun kaverin yli ajaa rekka ja se kuolee siihe ja heti :(
ei snow hotelli anna kirjautuu :(
Ärsyttää kun snowiin ei pääse jotenoon alppilas :(
Orionhotellia ei löydy :(
Olen kuullut paljon että pro hotelli palaa takaisin mutta en tiiä onko se totta , snow hotelli lopetettiin tänään :(
Snowhotelli on varmaan lopetettu kun ei löydy mistään enään :(
Snowikin on lopattu :(
Harmi ku lopetti :(
siellä huutaa poika joka olisi halunnut mopo auton mutta ei sellaista saanut :(
No säähän on mitä parhain , puolikirkasta , +3.3 eikä lunta näkyvissä :(
Ja Ali syö vaan kun toisten pitää tässä niitä töitä painaa . :(
KumpikIn , tuo Intelin HD Graphics 2500 sekä AMD : n löytyvät " penkkiajoissa " kyllä nopeuksiltaan sieltä aika " alakerrasta " :(
Sellaiseks tää on mennyt :(
Tarkkuutta pliis :(
Tietää kyllä mitä vastassa on mutta voi matka-aika venyä . :(
Sitten vielä hitto " kakunkeittoon " eli piirakan paistoon :(
Sehän ol ihan nahkapäällinen josta kyllä se risti oli karsittu pois , eikä sittenkään kelevannu :(
en sanokkaan mittään :(
No enpäs huomannut edes netistä kattelessa että se osoite oli muuttunut , sinne oli Itäväylän toiselle puolelle siirtynyt kutaleet :(
Eikä näkyvissä ainakaan viikkoon just muutosta keleihin . :(
Jaa , unohtu kans et huomenet kaikille , kivaa räntäsadetta :(
Meikän on pakko syödä vaan tuota hirvipataa edelleen , ja yks satsi siitä vielä meni pakkaseen , ihan epistä :(
. " Minulla on tämä nettitikku ja se on kiinni tuossa pöydällä olevassa " pienoistietokoneessa " , ei siis tuossa isossa laatikossa " Tuota sry ny , " putosin kärryiltä " :(
Eiliset yht.yli 10 km : n pikamarssit , seuraus pirullinen katupölyn tekemä " hiekkayskä ja duha " . :(
Ilmoitukset voi tehdä suoraan Vaasan Sähköverkon vikapäivystykseen , numeroon 06 324 5700. Et elisan verkko on yhden narun varassa kun kaivinkone sen katkaisee :(
Hän ei vastaa minulle :(
Hyvin kiinnostunut ja surullinen kaikesta kokemastasi :(
Sen verran lyhytikäistä tuntuu nykyelektroniikka olevan :(
Hei , Ostin juuri Samsung UE46D6207 46 " Full HD 3D LED-TV ja nyt alkaa kyllä jo kaduttamaan :(
Yritin , mutten saanut toimimaan :(
kävi että aikanaan uusi dvd laite ei tallentanu tällä nykyisellä putkitelevisio lähetyksiä :(
http://www.iltalehti.fi/terveys/2014052318334701_tr.shtml Ursula taas vauhdissa ja tietysti sitä mieltä , mitä on käsketty sanomaan :(
Pitänee varmaan ehdä pari eri tilausta jotta saisin kaikki haluamani :(
Tiede- lehden keskustelussa joku väitti että Prismassa on alle 10e Bioteekin tehoD , mutta meidän Prismassa sitä ei ole lainkaan :(
kalliiksi tulee Purkki kestää 20 päivää yhdellä aikuisella :(
Ja noinko mahdottoman vaikeeksi menee kasvuhormoonien käyttö :(
moni possu joutuu joulun alla teuraaksi :(
Kun hän ei kuitenkaan suostu treffeille :(
Sattuu niin vietävästi :(
Laittaisin jos voisin :(
Toki Lidlin nimh akuista ei saanut virtaa edes siihen pieneen led takavaloon :(
On siinä asiakaspalvelun ammattilainen oikein :(
Kyllä tuo on aika iso summa nakata kankkulan kaivoon :(
Kyllä täs ny nähdään tää ihmisten tyhmyys , maalaisjärki on kokonaan poistettu käytöstä , ei voi muuta sanoa ku henkilökohtane voi voi :(
Eniten harmittaa kuvien menetys :(
olen 14 , ja tällä hetkellä vain 150cm :(
Sairaanhoitajat eivät käy lääkistä , sorry vaan :(
Liki puolet vetää nuottiin :(
10 euron pääsylippu on kyllä törkeen kallis tollaisesta kisasta :(
Näkemiin Huittisten Hullut Miehet :(
KIITOS tämän palstan kirjoittajille , saatiin kaksi huomiota lisää reitille :(
Omasta mielestäni en ole mitään ostanut tai tilitietojani antanut ulkopuolisille . :(
Minulla on 2 pientä lasta lähes joka kerta ajaessani takapenkillä ja mua pelottaa tosi paljon jos ei ole turvaväliä :(
Samaa olen ihmetellyt Neppari . :(
Ai se on kadonnut :(
oon ettiny joltain sivuilta yhen elokuvan tekstejä mutta niitä ei löydy , leffa on valmiiks ladattu mut tekstei ei löydy :(
mut toi ihme pirate bay juttu ei nykyään löydy kun esim google sanoo et ei löytänyt tätä osoitetta :(
googlen kautta vielä löytyy , mutta yhdistä ei ... :(
Hdfinistä olen katsonut , mutta toisen tuotantokauden lopussa lakkasi avaamasta :(
ite etin samaa :(
Eipä mene kaupaksi vaikka hinta tippuu . :(
( kurjuudelle ) Sairas ihminen kun on :(
Vieläkään ei vain ole romahtanut :(
Sääli että pilaat aikaisemmat kommenttisi tuollaisella asiattomalla kommentilla :(
On hirvittävän röyhkeää sitoa maksava asiakas yhteen osoitteeseen koko päiväksi ja lopuksi koko panttivankina olo olikin aivan turhaa ! :(
oudon näköinen ,,. :(
Sitten suutuksissaan tullaan tänne kommentoimaan valheellista tietoa :(
Alkaa surettamaan :(
No sinne jäi ne bonukset :(
Joo todella hidasta ja epäselvää toimintaa ! :(
aineissa huutelivat vieraisiin pöytiin ja tämä omasta mielestään ylijumala räihälä varsinki :(
Eiköhän tää kaikki ole jo NIIN nähty :(
Koen vieläkin vaikka yli 10 v asunut :(
Tuossa syksyllä luin eräästä naistenlehdestä kirkon entisen työntekijän haastattelun ja siinä harmiteltiin sitä , että osaa kirkon työntekijöistä kiinnostaa eniten kalliit hiljentymisretriitit ulkomailla ja rippityttöjen tiirailu :(
kamalan työn joutuu tekemään :(
Ei oo ku se yks patsas :(
Vai millä saa opetettua olemaan haukkumatta , vaikka naapurin lapset on pihallaan kirkumassa yms. Meillä iso aidattu tontti , eikä kokoajan voi olla koiran vieressä kieltämässä :(
" käy usein niin ettei vanhasta koneesta jäänyt muuta jäljelle kuin koppa ja kenties kiintolevy " Acerista tuskin koppaakaan ... :(
Sama lippuongelma minullakin 14.30 yritin lunastaa ja oli verkkopalvelussa myynti lopetettu :(
vittu ne saatanan liivityypit nauro mulle kun pyysin hakkaamaan dugan ja kerroin banneista . :(
:( :(
com ) Ostin muutama viikko sitten kasan aineita fitnesstukusta mutta vittu lihaa ei vaan tule :(
com ) itserakkauden perikuva , kaikkitietävä Takamaa :(
Sakke ainakin sinä olet Tatun tuntenut ...... :(
Söin suunnitelman mukaan 2 ateriaa ja sen jälkeen pelkkää sipsiä ja limua :(
Jos jätetään tämä ikävä asia taakse eikä retostella nimellä :(
pärstäkerroin on toisinaan vaikuttanut , ikävä kyllä :(
Hitto kun tää on hyvä saitti ja sitten vielä äiti ja iskä :(
Ei näin :(
en ole koskaan tykännyt :(
Eli mul on joku yli vuos viel ennenku meen riparille mutku en oo ollukkun 1kerran yö kyläs elämäni aikana ja mua jännittää että mitä siitä tipariata sit tulee :(
tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Toivoton tapaus , vaikka en kyllä usko trolliksi . :(
Pitäis hankkia pienpuhdistamo , ettei pas-kat pääse naapurin pellolle , jonne se ite levittää sitä itteensä . :(
Mutta laki kieltää tämä :(
Paitsi että työttömiä kuskeja vaikka kuinka , mutta avoimia paikkoja ei juuri missään :(
Nyyh Nyyh :(
kerro ihastuksesta ja katso miten liukenee käsistäsi , hänhän opettelee vasta hurmaamisen taitoja , sinun kustannuksellasi :(
Pelottaa lähteä hammaslääkäriin :(
Niinkö :(
No , Kutalekko taas meni nukkumaan , ei ehtinyt lukea hänen hauskoja kirjoituksiaan :(
Usein olen nykyään saanut kaupoista sellaisia kaloja , joissa on sivumakuja :(
aamuisin väsytti joskus ihan hirveästi niin , että sydän tykytti :(
Niin sitä ollaan vieraannuttu omavaraistaloudesta :(
Minä höpötin tuolla ikävällä eilen melkein kahteen yöllä :(
Shoppailu on totella rankkaa , ei tykkää siitä :(
voi harmi , kun peruivat , kun kuitenkin olit varautunut ja asennoitunut sinne menoon :(
En todellakaan tiedä , en osaa sanoa :(
Älyttömästi stressiä :(
Toivon totisesti , että selviän tästä nykyisestä tilanteestani kunnialla , niin että jaksan hyväksyä kaikki ihmiset sekä myös itseni enkä katkeroituisi :(
No , mihin se on hävinnyt :(
Minulla onkin heti Joulun jälkeen hautajaisiin meno , vaihteeksi :(
Jep mä oon alkanu kallistuu itekki siihe suntaa että vpisin vaan rakastuu persoonali dutee ta siis että jos ihmenen on kilti ja huolehtii/välitää aidosti minusta ja enemän kun ystävänä niin sellaseen ihastun/rakastun esim nyt ku oon pojankaa ollu jojonku aikaa niin hän on kaikein tärkeintä mullemailmassa♥ ja ihan kaikin puolin sänky hommatki onnistuu hyvin : $ eli mut kuitenki näitä ahistus itk/tärinä kohtauksii tulee aina välillä ja dillon haluisinvaa kuolla ku ahistaa niin maan perkeleesti :(
No eipä kai ole kotona vaa eiolla iha samaa mieltä :(
Entiie mitä tehä ahistaa niin vietäbästi :(
Nytpä tiedän sitten sellaisiakin olevan ja näen jälleen selvemmin - ehkä :(
itse olenirtisanottii kaikki vakuutuskses , pakoliset liikenne vakuutus ikävä kyllä jätin irtisanoamattta :(
kiva ettii jotai peräkärryy ja lähtee roudaan pesukonetta :(
tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
vittu urpo , opetelkaa ammattinne ennen kuin perustatte firman ja alatte kusettaa meitä asiakkaita :(
Ei kuitenkaan meidän porukka tule usein vierailemaan , kun vähän turhan kalliiksi tulee konttausharjoitukset . :(
Eipä ole sen jälkeen Riipisen riistaherkut maistuneet :(
Epäilen :(
Nytku kokeilen näitä täs samalla ( mulla ei oo mitään käsitystä mistään mikä liittyy rintsikoihin ) ni nää ei oikeen istu . :(
Laitoin viestiä , toivottavasti menisi perille , ettei tarvitse menettää yöunia :(
Siis sellanen että ne kupit leijuu tissien päällä eikä tuesta oo tietookaan :(
Ei vain nyt sitten sitä perheen ilopilkkua ole saatu :(
Kähärähän se siellä :(
mutta kuulemma ei ole oikeutta meidän välittää omasta kukkamaastamme . :(
vaikka ennemmin huolehdimme sekä kukkamaistamme että lasten turvallisuudesta :(
Jos on eläinrääkkäys niin voit tehdä anonyymisti ilmoituksen niin eläinsuojeluviranomiaset tulee katsomaan onko kaikki ok . :(
Kyllä se lorina kuuluu vaikka pissisin istueltaan :(
Mutta , nämäkin vuotivat , mutta testiin lähetettynä niissä ei ollut mitään vikaa :(
TOsiaan jos kengät on uudet eivätkä pidä vettä , niin sitten ei kyllä litkut eivätkä itkut auta :(
Noissa valmispusseissakinhan on enimmäkseen vain sitä pastaa/riisiä , ja loput sitten turhia lisäaineita , joista minun massuni ei aina tykkää . :(
Tiedän mistä puhut :(
H : n ja muidenkin vasemmistolaisten " historian kammo " näkyy lapsellisilla virheillä :(
Näin 5000 euron korjauksen jälkeen :(
Että silleen näin 5000 euron ja 10 viikon jälkeen :(
Yritin tehdä omatekosia sämpylöitä , mutta taikina ei kohonnut juuri ollenkaan vaikka odotin kuinka kauan :(
Kaksi raskautta viimeisien kolmen vuoden sisään toi 20kg painoa lisää , eikä jalat ilmeisesti tykänneet siitä , kun kengän koko muuttui siinä 39 : stä nykyisiin 40-41 kokoihin ! :(
Lue koko uutinen ( Helsingin Sanomat ) Eli siis onko kellään hyviä tai huonoja kokemuksia http://www.jdsports.co.uk/home Löysin nimittäin hyvät kengät sieltä mutta epäilyttää että uskallanko tilata ja mistään ei oikein löydy mitään vastaavaa keskustelua :(
Vai onko ainut vaihtoehto käydä suutarilla laittamassa jonkunlainen kantaremmi :(
oisin ikionnellinen jos mulla ois 39 ( oon siis tyttö ) tulevaisuudessa en varmaan saa mistään kenkiä jos se jalka kerran vielä 16 ikävuoden jälkeen kasvaa :(
Mieshormonit ovat oikkuisia , se nyt vaan ei ole vielä kaikilla tiedossa - ei ollenkaan :(
harmi kun sitä saa harvoin :(
Kyllä muuten masentaa , kun katsoo marketin hyllyissä olevaa tarjontaa - aivan turhaa roskaa suuri osa - ja kunnollinen , maukas ja terveellinen perinneleipä saa kyytiä :(
FINNJET ; VOI ITKU :(
Voi sua :(
viat tosin ilmenivät ennen pakkasia enkä millään keksi miten auto hajoitti itsensä ennakoiden pakkaset :(
Siis Erkki Partanen vaihtoi nimensä edesmenneen veljensä Riston nimeen :(
No meidän maksu näkyi , samoin meitä edeltävän mutta sitä ennen olikin Risto jättänyt maksunsa maksamatta :(
Ikävä kyllä näin se voi seurata monenkin ihmisen ohitse :(
Tunnistaako kukaan ? :(
Toivottavasti ei :(
. mutta kalja vei työkykyiset :(
ei pää oikein kestänyt :(
Hävettää olla homo , ruskean reiän ritari :(
Paneelissa on jotain näkymätöntä likaa .... :(
Olisi niin paljon helpompaa :(
Tälle et voi oikein mitään , HP on HP ja valmiskoneen , varsinkin edulliset ovat tällaisia :(
Auttoi hetken vain :(
Mistään ei löydy asetuksia disabloimiseen :(
Mistään ei löydy asetuksia disabloimiseen :(
Sori :(
tHomot on näköjään itsekkäitä , suppeita ajatuksiltaan eivätkä näe asiaa laajemmin , omaa napaansa vaan tuijjottavat :(
Sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Kerro se mun hiuksille :(
Ostin puolisen vuotta sitten color maskin latte värisen sävytteen koska hiukseni ovat huonokuntoiset ja kiillottomat :(
Hiuksistani tulivat kuparin väriset , jälleen punapigmentin syy :(
EI kiva :(
Mä käyn muutenkin niin harvoin kampaajala ja aattelin et nyt palkitsen itteni .. :(
olen saanut oppia , että elinympäristö on täynnä kaikenlaista , mistä menee kädet rakkuloille ja saa hengitysoireita ja ... :(
Töissä pitäisi kuitenkin näyttää ihmiseltä , joten en voi jättää muotoilutuotteita väliinkään :(
( niinkuin joku neuvoi ) ja sit menin suihkuun pesemään sen niin sen jälkeen mun tukka oli entistä kuivempi : S :(
ja se oli IHAN takussa !! :(
Mulla on oikeasti kamalat hiukset . :(
Onnekkaita tollaiset lumikkitytöt :(
Ikävä juttu :(
no aamulla sain tietokoneen mutta jäi harmittamaan kun en lahjan antajalle älynnyt mitään hommata :(
:( .
Kaikki muuttuu :(
jää sitte kaverit ilman lahjoja harmi vaa :(
Ostin tosi nätit ( vaikkakin pirun kalliit :(
Jos kaikille työntekijöille annettaisiin jouluateria , niin se tulisi talolle liian kalliiksi :(
Et ole siis käynyt Siljan temrinaalissa kertaakaan :(
Sellaista kauheutta on vaikea kuvitella , kun ei ole kokenut :(
Eli raukka ei ole laivalle päässyt rekan kanssa , se olisi oiva tekosyy miksi et ole päässyt edes terminaaliin :(
Eli et ole tilannut hyttiin ikinä juomia :(
Eli et ole tilannut hyttiin ikinä juomia :(
Olen pahoillani poikasi puolesta ... :(
Nyt 43-vuotiaaanakin koen ahdistusta , paniikkihäiriöitä , raivokohtauksia ym. Tämä osaltaan sen takia , että minua kiusattiin koulussa sekä ala- että yläasteella ja molemmissa ammatillisissa opilaitoksissa , missä aikoinani olin :(
ja nykyään kun on kesätyöt ja kaikki nii ei lomaa jää kuin vaan jotain 7 viikkoo !!!!!! :(
Mun tietokone sekosi täysin eilen , en pääse sillä enää nettiin :(
Ei oo :(
mitään muuta tosiaan en osaa kertoo kun en tiiä artistia , en muita sanoja .... :(
Nouu ei oo toikaan :(
Noh ei sitä varmaan koskaan löydy :(
Laulajankin ääni on NIIII-IN tuttu mutta en muista !? :(
Olen kipeästi etsinyt tätä biisiä :(
Pilaa hyvän harrastuksen :(
Harmi vaan , mutta vähän haiskahtaa :(
Täytyy kyllä valitettavasti sanoa että en voi suositella :(
voi lol anna :(
entäs inssi jalat jo melkeen nyt tutisee !! :(
vitutti niiiin paljon viime inssin jälkeen ja kaiken lisäks viel repesin heti ku kuulin etten päässy läpi :(
kovasti ottaa luonnolle :(
Taisi olla jännitys liian kova :(
inssi keski-suomessa mulla oli tänään eka inssi äänekoskella , en päässy läpi :(
Auttaako paljon , jos opettelee koko autokoulun kirjan ulkoa suunnilleen :(
ja intti lähestyy et en kerkii nyt ajaa sitä inssiä saatika nuita ajotunteja :(
inssi itse vielä kehu et ajo oli hyvä , ei paljon lohduttanut kun ei korttia silti myöntänyt :(
Kyllä vituttaa , lähden 3kk ulkomaille töihin ja uusi inssi jää lokakuuhun :(
Mulla on nyt vikat ajotunnit menos ennen inssiä , ja päällisin puolin menee ihan hyvin mut välillä tulee ( isojakin ) virheitä ja ne sit ärsyttää kun ope joutuu puuttumaan ajamiseen :(
Suosittelen , älkää menkö sinne . :(
Mutta kyllä se v*tuttaa ja hävettää kun ei menny läpi :(
mut pelottaa että mokaan inssissä !!! :(
Nyt kyllä tuli ylivoimainen este eteen :(
Lisäksi sen jalan , josta ruiskutettiin saphena magna , suorituskyky urheillessa on laskenut . :(
Mulla tämä kuntoutuminen on pitkittynyt ihan turhaan oman varomattomuuden takia :(
Olen skeptinen tämän konservatiivisen hoidon suhteen ja pelkään tarvitsevani leikkauksen :(
Itse kun olen siihen vaihtanut lappuja niin sieltä ihan selkeästi pilkottaa akillesjänne , joten taitaa tuo sali kutsua sitten taas !! :(
En pysty kuvailemaan sitä ääntä . :(
Tuntuu että junnaa paikallaan :(
http://www.soy.fi/sot-lehti/1-2006/12.pdf tuolta lueskelin , niin ei ainakaan piristä elämää :(
Tipahdin n 4m korkeudesta ( työtapaturma ) ja kummankin jalan kantaluut murskana :(
nykyinen kipulääke lyrica joka ei paljon auta :(
Kertokaapa mielipiteenne : Jos/kun tästä tutkimuksiin lähden , niin onko mitään toivoa , että esim. korjaava operaatio pystyttäisiin vielä tekemään näiden vuosien jälkeen ? :(
hirvittää tuo leikkaus , nyt kun olen lukenut vielä mitä muille ollaan tehty ja miten on parannuttu , jotenki mua ällöttää tuo rustoasia , alkaa pyörryttämään kun ajattelen asiaa syvemmin :(
Jännittää ja mietityttää kovasti kun ei tiedä , mikä lonkkaa vaivaa :(
Mulla kanssa lääkäri kertoi , että puudutuksella hoituu mut mulla tosiaan rankka synnytys josta selkävaivat kun piikeillä selkää ronkittiin joten mieluummin nukutuksella niin ei tulis taas selkään piikityksiä :(
voi hitsi mulla siis synoviitti turvotusta ja irtopaloja eikä kukaan tiedä mistä johtuu muuta et synnytyksen jälkeen alkoi :(
järkkyä toimintaa mikään mitä sanoo ei näytä auttavan :(
Mut leikattiin ja tähystettiin PHKS ja tottakai mun kohdalla menee aina joku pieleen :(
Ei oikein tunnu mukavalta lörttönahka sisällä pimpassa ja hiivatulehduskin vaivaa minua usein :(
edelleenkään ei vastauksia ole viestiini saapunut . :(
Eli jäi metsot ampumatta tältä syksyltä . :(
Isovarvas kääntyy seuraavan päälle ja kipuja on :(
Hieman rauhoituin kun luin teidän kertomuksia , mut pelottaa silti . :(
Nyt on kesä pilalla :(
paska homma :(
Olin siis suihkutellut leikkaushaavoja kaivovedellä , jota luulin puhtaaksi . :(
Tunne vaan oli aika ikävä kun sellaiset yllättävän isot pötkylät tuli jostain tuolta pään sisältä :(
com ) Kauanko pidetään potilasta sairaalassa :(
Tuntuu kuin ulostaisi partakoneenteriä ... :(
mulla ois parin viikon päästä meno nielurisaleikkaukseen ja totta puhuen vähä pelottaa ... :(
Oli jo hengityskatkoksia ja ilmeisesti jotain mätääkin risoissa :(
Vihloo kielen tyvestä korviin saakka , vaikka ei söisi eikä joisi mitään , nieleminen ja puhuminen on vaikeaa ja suuta polttaa , polttaa , polttaa :(
Syöminen Sinä vedit sitten tuon homman pidemmän kaavan kautta :(
Otan osaa kärsimyksiisi , tuo tila on täysin epäinhimmillinen :(
edes jugurttia saati jäätelöä ku nielu ollu ihan s******n kipiä :(
.. :(
Mutta silti tuntuu kuitenkin vielä nykyäänkin ( 21v ) olevan epäselvä ääni ja ihmiset usein joutuu kysymään mitä sanoinkaan yms. ja tämä haittaa nykyisellä koulutusalallani jossa paljon puhumista :(
Leikkaus enskuussa :(
3 purkkii jätskii söin ja sit alko oksettaa tuli 2 kaarimaljallist verta mahasta ja siintä sit iltaan asti ja 5 kertaa yrjösin ja jouduin jäämää yöks ku ei mikään pysyny sisäl enää :(
Viiikko meni kipujen kanssa ja mitään ei oikeen pystyny syömään :(
sit yritti adrenaliinil jollai nesteel tyrehdyttää se sattu iha tajuttomast ku painetaa täysii sinne koloo :(
Siiin se sit loppu ja 6 kaarimaljallist verta syljin ja 2 oksensin mahastatullutta veerta :(
kaiken lisäks lääkäri vähä sohas ja nyt ala huuli mustaan ku poltti huulenki samal iha ku turpaa olis tullu :(
vähän paniikissa olin tossakun verta tuli niin paljon meinas usko jo loppuu ku 4 tuntia tuli koko aja verta , en ikinä ole noin paljoo verta nähny mut olenhan vasta 16 vuotias tyttö :(
Nyt se ääni kuuluu joka kerta nielaistessa :(
sohvalla makaan siis edelleen :(
Leikkaus meni hyvin ja ei ihmeempiä kipuiluja ollut , en kyllä syönytkään kuin aivan liemiä , jogurtteja yms. Sitten töihin , kunnes pari viikkoa leikkauksesta tämä leikkaava lääkäri soitti , että niistä risoista olikin sitten löytynyt imusolmukesyöpä :(
Olen jo lähellä eläkeikää , mutta sittenkin harmittaa , että oliko tämä elämä sitten vaan työtä ja naps :(
En vain tajua , miten voi selvitä jos kaksi lonkkaa leikataan kerralla :(
Se teki nielun hetkellisesti vielä entistäkin kipeämmäksi :(
Ja muutenkin kun nielasee niin puolet tavarasta jää suuhun :(
ei siltä vaikuta :(
Eniten pelottaa peitteiden lähtö , en halua , että verta tulee valumaan kamalasti , hui :(
Olisin päässyt jo niistä mätäklimpeistä eroon , ellei olisi tullut sitä uutta vuotoa ja polttoa :(
Nyt harjoittelu on ollut niin runsasta , että ranne on kipeämpi kuin koskaan :(
En ole mikään kipuherkkä ihminen , mutta kun tuo vihlaisu tulee niin itku pääsee väkisin , kipu on todella kova :(
Rannekipu vaivaa joka päivä eikä kipu ole mitään pientä .. :(
Ne on niin kollegiaalisia kaikki .. :(
Kiitos vaan :(
Pistää kyllä minutkin hiljaiseksi :(
En käsitä :(
Reiden lihaksista tuntuu , ettei ole voimaa jäljellä reilun viikon jälkeen enää yhtää :(
Olen ryhmäliikunta ohjaaja ja vammauduin aerobic tunnilla , tullessani huonosti hypystä alas :(
Pelon sekaisin tunnelmin ensi viikolla lääkäriin ja tuomiota kuulemaan :(
Ihmiset haluavat ulospäin näyttää että hyvin menee vaikka asiat ovat kaaoksessa :(
etsi helppoa uhria kenet voi ryöstää , esittämällä hetken homoa :(
wolfs rain ensinmäiset 5 jaksoa oli poistettu koska serkku kävi luvatta koneella ja sanoi että laittaa sen ns " kuntoon " ja sinne meni tiedostot :(
Ja fullmetal alchemistista menehtyi ainakin 19 jakson tekstitiedosto :(
Äääh just ku löysin jotain kivaa nii noi sivut ei toimi enää ! :(
rion osat ku en oo nähny niitä :(
:( Hitto ku Ginga densetsu Weed :O
rionia ei oo kun mangana ja vaan japaniks :(
Mitä hakuun pitää kirjottaa ku en enää ite löydä mitää ku kirjotan vaikka mitä :(
Apua !!! :(
Itsellä kun nyt sattuisi olemaan nuo jaksot koneella yksitellen :(
rion osat ku en oo nähny niitä :(
joku oli piirtänyt tussilla siihen meikit :(
En voi enää kattoo mistään niitä :(
Olipas kivoja vastauksia :(
Kirjoitin saman aloituksen noutaja palstalle , anteeksi kun tuli kaksi aloitusta , mutta murhe on suuri :(
Jos sairaus on pitkälle kehittynyt lääkärin mukaan , niin kannattaa myös miettiä meneekö leikkauksiin ollenkaan ja lopettaa sitten koiran heti kun huomaa ettei se pysty käyttäytymään kuin koira enää :(
Meillä aloitettiin hoidot liian myöhään ja leikkauksen jälkeen meidän koiran vointi sitten romahtikin ja jouduttiin viemään parin viikon jälkeen lopetettavaksi :(
' ' :(
harmi :(
suruvalittelut ja jaksamisia :(
Tosi kiva jos on diabetes heti pennusta . :(
Osan otto minultakin ja voimia jaksaa :(
Itse jouduin luopumaan Syyskuun puolessa välissä myös koirastani Ranskis , oli vajaa 4 vuotias halvaantui takajalat ja jouduimme sit lopettamaan :(
Meijän roki-rontti oli siperianhusky :(
On se vain niin kamala paikka luopua toisesta :(
vanhempi leikkausmenetelmä n.900 euroa ja uusi 1800 euroa :(
otan osaa :(
En kestä sitä , mutta ei auta :(
Ikävä kyllä näin se on :(
Me jouduimme lopettamaan koiran tuolla samalla reissulla yhtään siihen valmistautumatta ja kylläpä jysähtikin pommi . :(
Koira ei toki sille mitään voi , mutta aikuinen koirakin ymmärtää mikä on oikein ja mikä väärin , eli tuo voi aiheuttaa jo henkistäkin kärsimystä ja häpeää koska koira ei kykene hallitsemaan suolistonsa toimintaa . :(
Suosittelisin omistajan lämpimästi harkitsemaan päästämään koiran elämästä jota sen ei tarvitsisi elää ... :(
ihan tosi köykäinen , sen ikäiseksi .. :(
Meillä sakemanni uros kohta 10kk ja painaa vaan 18kg ! :(
RekNo=FI52403/11&R=166.1 Sakemanni-porukoille mikä vaan on mahdollista :(
Vastuuttomia ihmisiä maapallomme täynnä :(
" :(
Viisi yhteistä vuotta heittäisitte hukkaan ja koira , joka rakastaa laumaansa , hylättäisiin :(
Ikävä kyllä toista samanlaista taitaa olla melkein mahdoton saada , saksanpaimenkoiran terveystilanne kun on kurja :(
ikävä kyllä :(
Meidän spk uros jäädytti kivekset , ilmeisesti oli ollut yötkin ulkona kovassa pakkasessa ... :(
Ei hyvä :(
Nyt on 3vkoa antibioottikuurista aikaa , enkä enää osaa sanoa onko koiralle karva kasvanut takaisin silmien ympärille vai onko karvan väri vain vaalentunut :(
No , ne karvatököt ei kyllä pois lähteneet mutta iho punoittaa nyt ihan kivasti :(
Noin ikävästikkö on käynyt :(
elämä on vähän kuin arpapeliä , joskus käy hyvä tuuri toisinaan huono :(
tai onko jollain jotain parempaa ideaa , miten voisin välttää koulu-uinnin ? :(
Voi vittu :(
mä oon luultavasti riippuvainen jo aika vahvasti :(
Höh :(
eimee kauhee hyvi kaikki mu numerot on jotai 7 :(
tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Surettaa :(
Sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Eli tuolloin asiakkaalla on ainoana vaihtoehtona viivyttää esim. laskujen maksuja jotta ruokarahaa riittää siihen saakka kunnes päiväraha tulee :(
Kolmen kissan hoitaminen on kyllä kokopäivätyö :(
P.S. ikävä tuo asennoitumisesi oravia kohtaan :(
En halua kissasta eroonkaan :(
Emo söi kuolleen pennun kun totesi itse ettei sitä saada enää henkiin :(
Jos emo on ulkokissa , huolehdi että pidät sen liekassa sen aikaa kunnes synnytys on ohi , koska voi mennä muuallekin poikimaan jos on tätä erakon vikaa , silloin et välttämättä löydä pentuja ja pennut saattavat villiintyä :(
Saas nähdä kuinka emän käy :(
Kammottava kertomus , otan osaa :(
Paappas kohelles :(
Mutta auton alle jääminen on suurin riski harvemmin olen kuullut että kissoja myrkytettäisiin mutta sitäkin tietysti voi tapahtua jotkut ihmiset todella julmia eivätkä välitä muutakuin itsestään . :(
tana kele pitäis harkihtee ku hommaa niitä :(
Ne saa oppiin sisäkissoiks pennusta , mutta ei sit enää :(
Mun työkaverilla kävi kummallekkin kissalle nuo : toinen myrkytettiin rotanmyrkyllä ja toinen jäi moottoritiellä auton alle :(
Surkeetahan tämä on nyt , kun ei pääse leikkimään , mutta pakko lepuuttaa :(
Meillä oli jäänyt panoestiittioireet niin huomaamattomiksi , että aiheuttivat c/D lonkan :(
Pyysin lonkka ja kyynerkuvia samalla ja sieltä löytyi :(
Niin kurja fiilis :(
Jos itse vieraita haluaisi :(
No nyt on sitten pennut tässä ollu muutaman päivän ja mua pelottaa miten saan pennut myytyä :(
Ei kukaan halua pidättyväisen ja aran koiran jälkeläisiä ( olen hakenut nartun pois alkoholisteilta , siksi arka ) Enhän mä kehtaa pistää aran nartun pentujen hinnaksi 300e ku kaikki katsoo että nartun pitäisi olla " selväpäinen " eli terve :(
Pennut ei oo haluttu todellakaan , mutta pakko mun etsiä hyvät kodit :(
Koira kyllä pyrittiin opettamaan kaikkien suositeltujen konstien avulla sisäsiistiksi , vietiin ulos kun pyöri ja etsi pissapaikkaa , käytettiin tarpeeksi usein ja kehuttiin ulkopisuista , mutta ei ! :(
Raskasta tämä jatkuva luutuaminen ja mattojen pesu . :(
Kuulin aika paljon , että kerrostaloissa tapahtuu paljon vaikka naapurien takia :(
Tais mennä rahat ( 60 EUR ) ns. kankkulan kaivoon :(
Ei kannata ketään " mollata " ennenkuin on tutustunut koulutusideologiaan sun muuhun Peviin liittyvään :(
olen 12 levellillä , enkä pääse golden hilssiin :(
Kun mä olin minun sähköpostia ja katsoin sen star stable linkkiä mut ei ollut :(
en saa star rideä :(
Miten voi sähköpostin vahvistaa ? :(
ärsyttää vaan niin sairaasti ku ei saa star rideriä :(
auttakaa :(
1. Ostin 300 starcoinsilla hevosen ja en tiedä minne se heppa meni ja mulla on nyt käytössä mun vanha heppa :(
se vaan lagaa , kun tulee niin paljon tyyppei ja jotain :(
ei toimi mullakaan :(
Taas kaatunut :(
Mulla on se lippunen hukassa ja nyt tulee kyllä surku jos en sitä goodia saa ... :(
nii ja joskus ei milläää löydä sitä mitä tarvii täältä netist :(
tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Mis päin asut ku ite asun Rovaniemellä ja oon tosi yksinäinen :(
tykkäisin itse jutella ja viestitellä tosi paljon mut jätkät on nii hiljaisii : / joutuu aina ite alottaa keskustelun :(
kaikki vaa haluu nykyää olla langan laihoja :(
se tietää et mä tykkään siitä koska yks tyyppi kerto sille :(
Vai että Lahti :(
Ihan väärä paikka :(
Ei oo :(
K &lt ; 3 ja T.P pitäis unohtaa :(
. :(
tää on iha hirveetä . :(
Olen huomannut Hänen ( Mielestäni mailman söpöin ja ihanin poika♥♥♥ ) katsovan minua sillai pitkään , sillee kiinnostuneesti&lt ; 3&lt ; 3&lt ; 3 Tiedän et se poika on hieman jotenkin varovaisempi sanoissaan ja tekemisissään mun seurassa , koten jos sil on mua kohtaan suurempia tunteita , se ei uskalla kertoo ... :(
En pysty sanomaan hänelle :(
Menin rohkeesti puhuu mun ihastukselle , mut sit se vastas mun yhtee kysymyksee " tapa ittes " :(
Se kyllä luonnistuu , kun vaan ymmärtäisin kysymyksen :(
OOTPAS AHDASMIELINEN PURITAANINEN JA VIEL SUVAITSEMATON :(
Ihan itseä harmittaa , kun naisena ei saa ilman paitaa kulkea :(
Hänen penis joutui rekan alle :(
Tarja Halonen söi mun pippelin kun se oli nii vihanen ku leikin sen vibralla :(
. : -/ Yks vartija jahtas yhen kirveen kanssa mun penistä ! :(
Miehille ei ole tälläistä apua saatavilla :(
Itselläni se on oikeassa jalassa normaali ja vasemmassa se turpoaa koko ajan ja on kipeä ikää löytyy 16 ja patilta 1 , 5v harrastan palokuntaa miehistö harkoissa enkä tahdo lääkäriin liikuntakiellon pelon vuoksi :(
kuinkahan kauan tätä kestää ennenkuin paranee ? :(
Hyvää huumoriräppiä ei liian paljon Suomessa tehdä :(
Kui dissaatte mun kamuu 5/5 vittu teitä :(
Keskisormi pystyyn teille :(
Koti " kulmat " hyvä että on tullu lisää juttuja että pysyy tääki hengissä : uutena aiheena kotikulmat/kaupunki Kuopio tansii ja soi/ ite samaa mieltä/ en oikeen olla voi/ koska tuun oikeesti sieltä/ kouluilta ottaa , kunta rahat pois/ kaduilla noin vaan , turpaan saada voit/ muutenki täynnä koko paikka/ on juppoi ja teinei vaikka/ kauheesti kehutaan/ on Rockkockii ja vastaavaa/ mut mä haluun päästä siis pois/ muuala varmaan parempi ois/ kumma kun loput kusee mulla aina :(
.. aika huono :(
R.I.P HIP HOP toivottavasti vielä tulis jotain undergroundia edes :(
kerran olen suuttunut kun kiusattiin puolvuotta tyylistäni ni kävin kiinni kiusaajaan ja pistin maihin ei ole kyseisen tappelun jälkeen kiusannut mutta kyllä sitä muut vielä jatkavat :(
älkää disliketkö jos ei ole oikeasti aihetta pyydän :(
Se oli niin kutsuttu kylmäsota johon minä osallistunut yli 4 vuotta :(
No , saahan siinä virkamies itsensä tarpeelliseksi ja tärkeäksi enkä yhtään epäile etteikö ihan luvan kanssa :(
Venäjän suuntaan onneksi ei ole niitä automaatteja pahoittamassa matkustajan mieltä , mutta molempiin suuntiin Suomen rajatarkastus osaa jononsa tehdä :(
Se kertoo vain Vaalimaan rajamiesten työinnosta :(
Sama juttu Vaalimaalla , mutta vain yksi jono :(
Vähänkin rehevämmälle ihmiselle kyllä kamalan ahdasta :(
Thomas Cookin siivin No niin , nyt on kahden viikon loma loppu :(
Opiskelu aikana tosin jouduin ottamaan opintolainaa . :(
Valitettavasti en usko että kovin terveellisesti voit syödä 30e/kk:ssa :(
Saa nähdä saammeko jouluksi keittiötä , tuskin :(
Tyttö nyt sitten itkee kun rahat meni hukkaan , eikä puhelintakaan ole :(
En :(
Antaa vain huonon maineen muille veneilijöille :(
Piti vielä mennä laittamaan kuva tiikeistä , sen verran persoonallinen kuvio että jos joku kaveri lukee tätä niin taatusti tunnistaa :(
Pienin murhe matamilla oli saada raukkaparkaheittopussi-Bebelle hoitopaikka , kun Eemelillä on kissoja koirien lisäksi :(
ja vielä Tuo sitten tosiaan katkaisee liian pitkän linkin :(
Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Harmi sinänsä . :(
Kiitos jos vastaatte itken tän asian takia :(
Sitten vaihoin vaatteita ja katoin et onko alkanu nii ei ollu ja olin niin huojentunu !! :(
Voiko tähän vaikuttaa se että mä oon aika hoikka mutkun mä en haluu lopettaa urheiluu :(
Siin oli jotain ja oon harrastanu seksiä et onko tää normaalia :(
Mua pelottaa et se on joku tulehdus tai semmone :(
Moi mut haluisin tietää kuuluuko menkkojen oireisiin se että sattuu sinne mistä se veri tulee koska mulla sattuu sinne enkä pysty kunnolla pyyhkimään kun käyn vessassa :(
On tuo kyllä niin epäreilua ! :(
... Pelottaa että sitä äänenmurrosta ei koskaan tuukkaa :(
Mulla on tämmöne ongelma et olen 2kuukauden päästä 15vuotias ja mulla on semmone ( ei kimittävä mutta ei myreäkään ääni ) ja muuten oon jo 180cm ja painoaki on aika rutkasti ja karvotusta + muuta tosin ( partakarvoja ei ole ku hiukan haiventa ) mutta oon huolissani tosta ku ääni ei vaan muutu :(
itseäni harmittaa kun mulla on vain pienet amisviiksien sänki vasta :(
vaikee löytää esim jotai sopivia mekkoja ja toppeja ku tissien takia pitää ottaa kokoa suurempi :(
Sen jälkee se ei oo ees maininnut koko asiaa :(
: 0 :(
ja oon iskäl joka toine vk , äitil joka toine .. :(
Voih :(
Niinpä hain ison pehmolelujäniksen ja leikkasin sen persiiseen reiän kun sillä raukalla ei vielä ollu :(
sama asia mua ragettää et ne riitelee ei aa koskaan olla rauhassa :(
Sama tääl :(
Nyt me sitte ei lähetäkkään lomalle vaan pysytään kotona ankeissa tunnalmissa . :(
Mäkin vaan toivom että ne erois :(
Kamalaa ku tuntuu että tommonen riitely on hiton yleistä , en haluuu et kukaan joutuis kokemaan sellasta :(
tavallaan säälin isääni , ku se on kertonu että sitä kiusattii lapsena :(
Lähtisinkin jos vain voisin :(
mun elämä on : vanhempien tappelua mun haukutaa koulukiusaamista ja fysistä väkivältaa oon alkanu jo viillellä itseäni saan tehdä mitä haluun kun vanhemat ei välitä musta vaan kun ne tappelee ne on tapellu jo viikko ennen joulua ja vieläkin tappelee oon alkanu miettii mistä saisin apua :(
: ' ( En oikeesti jaksa ! :(
JUMALAN SIUNAUSTA TEILLE KAIKILLE ITTELLÄNI VANHEMMAT HUUTAA JA TAPPELEE RAJUSTI HAUKKUU TOISIAAN :(
Eilen iskä taas alko menee hirveen hiljaseks , ja ärtysäks , sitte tänää se meni omaa huoneeseen , ollu sielä melkein koko päivän , paitsi hetki sitten kävi huutaa jotain alakerrassa :(
Ei ole helppoo mullakaan :(
meilläkin vanhemmat riitelee koko ajan ja huutaa ja vittuilee ja aukoo päätä ja iskäö on lyöny äitii ja jos ne on yksin mun seurassa iskä nimittelee mulle äitiä ja äiti nimittelee iskää ku oon sen kanssa se ei oo kivaa kuunneltavaa ja rupeen aina itkee ku ne riitelee ja mulla on niin paha olo :(
Mullaki on toi juttu ja ne riitelee mun takii :(
:( ...
Mutta halusin siis sanoa että olen kateellinen sinulle koska äitisi on noin huolehtivainen - minun äitini ei ole sitä ollut ja olen todella kärsinyt siitä , arvottomuuden tunne kun oma äiti ei huolehdi , olisin tehny mitä vaan että äiti olisi näyttänyt välittävänsä ja olevansa huolissaan :(
Oon pari kertaa aatellu soittamista johonki auttavaan paikkaan , mutta oon tosi ujo , eikä sielläkään varmaan mua kuunneltais , ja kuitenkin on paljon muita jotka tarvii enemmän ja kiireellisempää apua , kuin mä , niin ei sitä oikein kehtaa ... :(
Mun äiti ja iskä on epäreiluja ja suosii muita lapsia ja väheksyy mua Eli siis oikeestaa vihaan mun äitii ja täs on syyt , toivoisin et ees joku jaksais lukee tän ja auttaa :(
Mut ku kirjotin ton alotustekstin ni oli ajatukset tosi sekasin ja sillee , mut kaikki jutut mitä tos sanon on kyl ihan totta :(
Hän on riippuvainen tupakasta , polttamisesta on vaan niin hemmetin vaikea luopua , elimistö on jo niin tottunut poltteluun . :(
Raamattuhan sanoo sen mitä selvimmin :(
täällä - 15 ja lisää lunta :(
Tällä kertaa en pysähtynyt missään baarissa , koska unohdin rahat hotellille . :(
Matkan aikana kertyneestä ylimääräisestä turvotuksestakin pitäisi päästä eroon . :(
:( Millon se loppuu ?
taidettiin varmaa loppettaa kokonaa :(
Harmi , et suomennettua narutoa ei ole enmpää , narutoa on 120 asti ja shippuudenia 70 asti :(
Nyt en löydä mistään apua ajan vaihtamiseen :(
Poistettiin :(
Harmi ku se ei antanut tehä isolla noita M ja A tos nimes :(
Ei mene tasan nämä onnen lahjat :(
Sitten oon liian vanha :(
.. yhteiskunta ja sukulaiset ajaavat siihen :(
Tämäkin oli mielenkiintoinen keskustelu , kunnes nuo kaks pukaria valtasivat tämänkin :(
Ku mää en tiiä :(
Kuulostaa epäilyttävältä :(
Lapinläänissä , mitä ilmeisemmin aivan liian kaukana :(
Tilanne siis sanomattakin todella vaikea :(
En ole punavihreä :(
Sanoppa muuta :(
Sama meno kuin Ecolatorin aikana :(
Kallista mutta reklaamatioista ei välitetä enään kuin ne on saanut rahat tilille :(
Sairaassa päässä olet tuonkin keksinyt :(
pahaa rääkkäystä on , kun kissan ehdoilla ulkoillaankin :(
Voin vastata myös nickille Höh :(
Mun äidin kissa oli ulkokissa , naapuri ampui sitä eikä joutunut edes rikosoikeudelliseen vastuuseen :(
Huhhuh olipa surullinen video sai jopa kyynelille :(
Tarvitseekohan tässä alkaa huolestumaan :(
Okei olen minä provo :(
Haluan itsekkin aikuisena koiran , mutta haluan kunnolla kasvattaa koiran , sillä pelkään , että meidän koiran on vesittänyt muu perhe :(
Sääliksi käy koiraa :(
Hapsuihin se kyllä varmaankin tarttuu :(
Asun Helsingissä , joten taitaa olla vähän liian pitkä matka käydä lenkillä ja kahviloissa , valitettavasti . :(
Tilanteiden pelko , joten se rajoittaa aika vahvasti kommunikoimista ihmisten kanssa :(
Enkä oikein osaa laittaa empaattisuudelleni rajoja :(
, ei kukaan olisi sitä jaksanut edes lukea :(
SANOSIN , JA SANONKIN ; KYLLÄ ALLE KOLMETUHATHEPPASELLA MENO ON YHTÄKITKUTTAMISTA :(
Niin miekin , rip vaan :(
Mikä mahtanee olla motiivi tuohon surmaan ei sitä pieni ihminen voi ymmärtää :(
no sillälailla nyt on elämä ' sitte mallillaan mitähän lapsiraukoille tapahtuu hyvä alku elämälle :(
@nun lapset bye bye :(
R.i.p :(
Osanotot läheisille :(
Muutin juuri paikkakunnalle ja en yhtään osaa katsoa mikä sinne veisi :(
voi voi :(
Se oli raukka varmaan ihan shokissa , sillä se oli ihan häkin lattialla vaan , ja se mies/omistaja/mikä lie tökki sitä aina kepillä , että sai siihen vähän eloa :(
fi : n elektroniikkatrokaria , ei muuten toiminut ollenkaan toimivaksi hintalapussa mainostamansa laite :(
Harmi :(
Hulppeaa lähteä liikenteeseen kesärenkailla :(
Olisi kivaa , jos ensi viikolla tulisi sellaiset kaikkien aikojen helteet , niin kuin lehdet jo uutisoivat , mutta eipä niitä taida sitten tullakkaan :(
seuraavalla viikolla meno samanlainen , - helmikuulle saakka kuulemma :(
mikä porukka valittaa ku on paljon hirwiä ja saapi lisälupia ja alueen ollessa koemaastona ei löyvykkään hirviä :(
Kurja otus :(
Välillä jopa suomen kielen väitökset :(
Taisin siis mokata tuon vierailuviisumin saannin suhteen :(
kaikki muuttuu yhtäkkiä etäsuhteeksi . :(
Voi pikku majuriseni , tiedän tunteesi :(
Ole siis varovainen , hyvä mies ! :(
Mutta kohta heidän suomenkieli kehittyy niin ettei erota missä he kirjoittaa :(
Se on hyvin surullista . :(
auttakaa :(
Hyi kun ilkeetä tekstiä :(
Ja miten hänelle voisi kertoa tämä kun hän erosi kesällä entisestä miehestä joka petti häntä ja melkein heti tämä suhde alkoi ... :(
Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Nyt ne menkat sitte iltapäivällä alkoi :(
justiisa , ompa ollu aika hienoa jos jossain kokouksessa on asiasta kuulutettu työntekijän raskaudesta ! :(
Viimeisimmät menkkani ovat alkaneet siis 29.5. ( tavallisesta poikkeavat ja kummalliset ) kuitenkin lääkäri ultrassa eilen sanoi , että asiaa ei sen kummemmin kannata hehkuttaa , koska ultrassa ei näkynyt kuin ruskuaispussi ja lääkäri kertoi myös kohdun olevan turvoksissa .. :(
kesken meni :(
2 keskenmenon kokenut nuori äiti :(
Olen pahoillani . :(
täälläkin alkanut vuotoa tulemaan eilen , ja jatkunut tänään :(
eli voi olla , että kasvu on pysähtynyt . :(
Kauhea ajatella edes koko asiaa :(
Mutta ei sillä kätilölllä tosiaan ollut kaikki uutiset niin iloisia . :(
( lukuunottamatta toista pientä ) :(
. Siellä se pikkuinen nukkui oikein sikeästi jalat koukussa &lt ; 3 Mutta turvotusta oli 2.0 mm. Sanottiin kyllä että kaikki on hyvin , mutta jäi kyllä mietityttämään tuo turvotus :(
Sain juuri ikävän soiton verikoe tuloksista :(
Kyyneleet vain virtaa silmistä :(
Vointi täälläkin on ollu ihan ok , toiset ruoat on vaan yököttäviä ja toisten ruokien hajut , mutta toi suklaa , karkki ym muu makea menis vaikka joka päivä :(
Mulla OLI la maaliskuun 24. päivä , mutta se siirtyi 1.4 :(
Voisin syödä vaan kokoajan makeaa , ja tuntuu ihan hirveeltä ko joutuu itteänsä kieltämään , ja melkein väkisin syömään normaalia ruokaa , yhtään ei maistu lihat tai mitkää :(
Kurjaa vaan kuunnella kun varsinkin iltaisin tää on huutanu suoraa huutoa :(
Iltahuutojen lisäks poju alkoi itkemään päivisin ja alkuillasta :(
Enää on päänahassa , mutta kuten kerroin pojan tukasta , niin sen seasta on hankala saada pois niitä :(
Itse en halunnut huutavan pienen kanssa mennä :(
Se oli kyllä sydäntä raastavaa katsoa , kun toinen kyynelsilmin katsoo ja itkee :(
Ei ollutkaan huolinut pulloa ( pumppasin evääksi maitoa ) , vaan tissiä on ollu ikävä :(
Harmittaa niin , kun en tahtoisi viedä poikaa hoitoon ollenkaan :(
Tutut toi lääkettä , kun en muistanut ollenkaan , että meillä oli loppu lääkekaapista :(
Nokka ihan tukossa ja kuumettakin oli :(
oikeesti kuvittelenko että olen raskaana :(
no kohta taas uutta yritystä meilläkin , ei natsannu tälläkään kertaa :(
lääkäri kyllä totes ja ei laittanu merkintää ettei noin aikaisin voi tuntea :(
Hän kysyi aina tekisinkö abortin jos sattuisi vahinko - painostamalla , ja olisin siksi tehnytkin ( pelkäsin miehen menetystä kovasti silloin ) . :(
Voi voi . :(
itsellä kuitenki halut korkealla mut mies ei anna :(
Pitäis vissiin käydä useammin suomi24ssä ku kerran vuodessa vilkasemassa :(
Hienoja ajatuksia , mutta tuskin tulee toteutumaan . :(
Totuus on kuitenkin ihan toinen :(
Niin totta :(
En sais miettii sitä , koska tää on kuitenkin niin epätoivosta . :(
kummallisia vastauksia täällä :(
Onpas jollain luppoaikaa paljon :(
http://aijaa.com/QeCSIg Itse nään siinä lapsille sopimattoman sanan :(
mut saatiin 28v ja mun molemmat vanhemmista on ihan hyvä tulosia , isä poliisin ammatissa ja äiti lääkärin , molemmat myöskin terveitä , SILTI , ne jätti täydestä itsekkyydestä mulle tekemättä sisaruksen ! :(
Itse en uskaltaisi ulkomaalisen kanssa kyllä tehdä yhtäkään lasta koska ystäväpiirissäni on ollu näitä pareja ja monelle on käynyt niin että jossain vauheessa mies on kaapannut lapset ja vienyt ulkomaille :(
Menen maailmalle vähemmän suunnitellusti extempore , seuraavaksi Lontooseen ja sen jälkeen Pariisiin - taas , ei yhtään huvittaisi . :(
Mutta mieheni ei siis ehdota mitään , jos haluan jonnekin tarvii itse hoitaa liput yms. ja tuntuu että on vain pallo jalassa jota saa kuskata mukanaan :(
Ja lukihäiriökin on :(
Alkaa ahdistamaan kun kuulen :(
eise olla mahdollista :(
oli kauheeta olla kun vaan ohut seinä oli välissä ja odotin joka ilta kauhulla että eikai tänään . :(
Enkä mä uskalla puhua mun vanhemmille tai en löydä sanoja siihen :(
Nyksään pitää ajella aina Heinolaan että pääse mäggisafkoille :(
Tuo sun viestisi ei kyllä liity mitenkään tähän keskusteluun :(
.. mit vitt , jos normisti on 22€ , niin toihan on 50€ kalliimpi :(
Muuten hellyttäviä ne vaaleanpunaiset pikku possut joita rokotettiin siinä jossain ohjelmassa , mutku ne viskattiin siihen laatikkoon tunteettomasti kuin jokin kuollut esine :(
Ei pääse ku tuun vast sunnuntaina reissusta takasi :(
Harmi että näköjään kaatu :(
ei oo :(
Ehkä ei olisi pitänyt , koska alkoi vaan harmittamaan niin tuhottomasti kun huomasi , miten paljon tämän foorumin ulkoasu onkaan mennyt huonompaan suuntaan noista ajoista :(
Ei hyvä historiapalstan spämmäri jatkaa edelleen spämmäystään minkään estämättä :(
tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
jaa mittee sanos , en tiiä :(
Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Ei hävetä toki yksin se ettei suomalainen osaa ruotsia , mutta kun suomipoika avaa ruotsalaisseurassa englannin kielen sanaisen arkkunsa ei tiedä mistä seiniä riittäisi katsella sitä itsehäpäisytystä kuunnellessa :(
tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Summa nousee koko ajan :(
Nuorena naisena jouduin olemaan paljon kotona , opiskelemaan päätoimisesti kotona koska en tiennyt yhtään , enkä tuntenut yhtään jos ilmaa tuli :(
Mutta jos nää myrkyllisiksi todetaan niin sitten etsin jotain jossa on myös tätä samaa vaikuttavaa ainetta , että pystyn olemaan koulussa muutenkin kuin paastoamatta ettei tule ilmaa yhtäkkiä kesken tunnin . :(
.. sen jälkeen oon lyöny luurin suoraan korvaan jos on myyntipuhelu niin inhottavaa kuin se onkin :(
094783081 tuli juuri hetki sitten puhelu ... :(
Tshekkiläiseen en pidä järkevänä kirjoittaa , kun varmaan aika huonsti ymmärtävät tätä Suomen murretta :(
vittu kun ei tuolta asiakaspalvelusta vastaa kukaan niin kuinkas sitten perut mitää jäsenyyttä .... :(
Aina oppii uutta , mutta ihan p : stä kyllä jos lähettelevät paketteja vielä irtisanoutumisen jälkeen ja ulosoton maksuja alkaa putoilemaan :(
Sorruin tähän kyseiseen juttuun tänään ... :(
En jaksa enää olla tuosta kiinnostunut :(
Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Jäi tää juttu vaan nyt vähän viime tinkaan :(
Kyllä mää meinaan kaikkeni tehä tuon asian eteen koska panoksena on kuitenkin mun lapsi :(
Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
En suosittele :(
tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Ja voisit kertoa mullekki mitä eroa luonnonsuojelijoilla ja eläinaktivisteilla on ku mulle ei oo ero selvinny kaikkien näiden vuosien varrella :(
Hoidamme kotonaolevien asioita :(
Sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Kaikella rakkaudella Jarska ei voi olla syyllinen , koska mä lämmitin saunan :(
) , on tämä välillä aika sontaläjä , ihmisten asenteiden puolesta ainaki :(
Mölöt eivät edes tajuaisi mistä heitä rangaistaan :(
tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
puoli kansaakin lauantai-iltana muissa maailmoissa päihtyneenä jotta kestäisivät tuon suuren surun päivän ankeuden :(
Kyllä kuulostaa oudolta jos on hevonen ja koira taloudessa eikä voi ruokkia niitä muulla kuin vanhalla leivällä :(
Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Ei mulla ole moisia summia :(
näköjään ulosotto muuttunu , minulta viedään kaikki elektroniikka :(
Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Nyt vielä tiivistelmä Kelan ' lainmukaisesta ' asiaan puuttumisesta ja kaiken avun mitätöimisestä ja ihmisen syöksemisestä syrjäytyneisyyteen tai jopa uuteen itsemurhayritykseen :(
Sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Miksi sanot häntä natsiksi ? :(
Muuten minun on vaikea ymmärtää tuollaista natsiksi nimittelyä tai omalta kohdaltani nimittelyä änkyräksi . :(
Niinhän ne sit hyväksy :(
Sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Help . :(
Tilalle ovat tulleet erilaiset rotukanat ja kalkkunat :(
Meillä on ollu tän nimisiä lehmiä , mutta nyt ei oo lehmiä ollenkaa :(
JA ARSKAA HARMITTAA ETTEI SAA TAAS SOSSUSTA ILMASEKS RAHAA , KAIKKI VAAN MULLE :(
Työttömät siellä oli olleet harjoittelemassa , ARSKOJEN koulutus ohjelmassa , korkeilla tuilla ja tuollaista jälkeä :(
Ollu taas sossussa täti kivalla tuulella , antanu arskalle rahaa , mutta liian vähän , ei krapula vaivaa :(
, ei ARSKALLA OLE KAVEREITA :(
Juntit :(
Pilalle on mennyt tääkin homma :(
Eihän taida maajussi paljon alveja maksella kun ei oo varaa mitään ostella :(
Tuskin löytyy niin pätevää psygologia :(
Huomaan että olet tyypillinen maajussi :(
Tosiaannkaan oo mitään häpyy ahneudell :(
ei luulisi näillä tuilla olevan tämmöstä nähtävää ARSKAN SMS FANTASIOTA , näillä tuilla RAHOITETAAN :(
TURHA SILLE PUNIKKI/VIHER HÖRHÖLLE ON SELITTÄÄ , SEKUN SAA SAMAN SOSSUSTA ILMAN MITÄÄN KULUJA :(
Viljelijöillä kun ei tuota ansiosidonnaista ole niin lomautuksen sijaan tuleekin työpaikan lopetus :(
Toisaalta en tieda sopeutuisinko enaa Suomeen ... :(
ei brittejä :(
Olisin varovainen , jää luultavasti palkat saamatta tuossa firmassa :(
Että minne kannattaisi mennä , niin tämä ei eläintarha ei ole todellaakaan sellainen paikka , missä ihmisten pitäisi käydä . :(
Eläköön vapaa liikkuvuus !! :(
mutta en meinaa löytää mitään :(
Joten oli ihan turha elätellä toiveita että hänestä olisi saanut seuraa ulkona ruokailemiseen ! :(
Kai se sitten on tunnollisen ihmisen oire tämäkin :(
Olisin halunnut lähteä , mutta sopimuksessa sanottiin , että irtisanoessaan itsensä joutuu maksamaan paljon rahaa :(
voimat vaan alkaa loppumaan .. :(
tukiverkosto puuttuu , mies on ainoa joka kuuntelee minua edes joissakin asioissa , mutta enhän minä hänellekään pysty kaikkea kertomaan :(
Samoja oireita jo yli 6kk :(
ikävä kyllä kirjotus näyttää sujuvan vielä :(
Tekisi mieli vaan kuolla pois :(
seuraava aamu ahdistaa illalla niin pahasti ettei nukkumisesta tule yhtään mitään .. :(
Kaikenkaikkiaankin olen niin uupunut , että ellei se satuttaisi läheisiäni liikaa , jättäisin tämän mestan tänään :(
Joskus kun jollekin kaverille oon yirittänyt selittää sitä , että miksi en lähde vaikka bilereissulle vaikka haluais , niin se on vaan naureskellut , että ihminen pieree kun pierettää jne. läppää , mikä ei kyllä auta yhtään :(
Juuri tuollaista mullakin on :(
Tajuan siis itsekin , että tämä on epänormaalia ja häpeä tästä on typerää , mutta en ole kaikesta itseni psyykkaamisesta huolimatta päässyt tästä eroon :(
Olisi tosi ihana kuulla kohtalotovereiden kertomuksia ja kokemuksia .... :(
mulla on kans yleistynyt ahdistuneisuus häiriö ja panikkihäiriö .. :(
todella raskas ja energiaa vievä sairaus :(
Bentsot on tehokkaita , mutta lyhytvaikutteisia :(
kanssakäymistä eikä oikein muutakaan elämää :(
Olen vahvasti HSP-tyyppi ( erityisherkkä ) ja hyvin neuroottinen / impulsiivinen ja jostain syystä nämä piirteet keräävät kiusaajat ympärille :(
Osittain tästä syystä ( ja intohimon laantumisesta ) tilanne ajautuikin sitten siihen että ystäväni muuttaa nyt pois luotani :(
En voi ymmärtää että ihminen muuttuu noin kun minä en muutu yht ' äkkiä toisenlaiseksi ja luulin ettei hänkään , mutta erehdyin :(
Tämä ahdistuneisuus ajaa minut hulluksi :(
Näitä ajatuksia on ollut jo useamman vuoden ajan enkä niistä ennen tätä yötä ole pyrkinyt kertomaan kenellekään , niin paljon on pelottanut ! :(
Harmittaa :(
pelkään väkivaltaa ja kauhua yli kaiken :(
Hohhoijaa ! :(
Olen syvästi pahoillani kohtaamistasi ikävistä asioista ja kokemuksista :(
Ärsyttää paljon , koska juuri nyt voisin vielä kääntää tilanteen kun vaan menisin tekemään niitä samperin iltatoimia , mut se ei vaan onnistu :(
sosiaalinen kanssakäyminen jäi aikoinaan pois :(
Mulle määrättiin seronil niminen lääke 3 viikkoa sitten , muttei ole auttanut paniikkiin/tärinään , vaan pahentanut oireita :(
Tuloksetta :(
Itse olen nappuloita syönyt paniikkihäiriöön ja ahdistukseen nyt 12pv ja tänään iski hirmuinen kohtaus ja ahdistus ... :(
Tänään tulikin keikka lääkärille , iski vatsatauti ... :(
ei kauheen kiva tunne ! :(
Ensin söin sepramia , se auttoi jonkiverran , mutta kun annosta nostettiin , niin tuntui että olen taas samassa pisteessä kuin ennen lääkitystä :(
Ja sydämmeen koskee vähän väliä .. :(
kuitenkin koin se ainoana vaihtoehtona tilanteessani ... :(
Muita oireita : sydämentykytys hikoilu kontrollin menettämisen pelko , hulluksi tulemisen pelko masennus epätodellinen olotila päänsärky univaikeudet raajojen puutuminen ja pistely ääni ja valo yliherkkyys sosiaalisen tilanteiden pelko huimaus näkökyvyn häiriöt Haluaisin vain sulkea pois myös fyysisiä syitä ja jos löytyisi jokin fyysinen sairaus yms jota voisi hoitaa , niin saisin helpotusta olooni , tällä hetkellä paniikki ja ahdistus sekä fyysiset oireet laukeavat vailla mitään selitystä ja olen umpikujassa olojeni kanssa :(
Oon kärsiny samasta ongelmasta jo monia kuukausia , jonka takia oon saanu välillä todella pahoja paniikkikohtauksia ja pitäny soittaa ambulanssiaki paikalle :(
Avioeron jälkeen tämä taas alkoi :(
olispa mullaki xanoreita vaan ei oo , jotai helvetin opamoxeja , vieläpä naurettaval annostuksel :(
:( Tämä on seurausta nykyään kasvaneesta ja voimistuneesta ' noitavaino-ilmiöstä ' kun jotkut väärinkäyttäjä-hörhöt ovat pilanneet toimivan lääkkeen maineen .
Onks sun ihan pakko mennä baariin :(
Oksensin loppuvaiheessa ja sammuin kirjaimmellisesti sänkyyni . :(
Itse asiassa jo tämä epätoivoisuus hyvän lääkkeen löytämisen mahdollisuuksista ahdistaa :(
Minulla aivosumu , huimaus ( huono tasapaino , keinuttaa ) , tajuton väsymys , olo kuin krapulassa 24/7. Tätä jatkunut nyt 20 vuotta , ilman päivänkään taukoa :(
Voi vitsi , kuulostaa tosi kurjalta :(
Ei auta vaikka koittaisi ajatella mitä tahansa muuta , kuvat ja ajatukset vaan tulevat murskaavan ahdistavina :(
Laitan tämän ahdistus puolellekkin , en ole milloinkaan kuullut tämmöisestä :(
Tiedän , näin pitäisi tehdä :(
vettiin :(
Tai siis niinku joo on mun kaverit sanonu et jos tekee pahoi ni joutuu helvettiin ni on mulle siis niin sanottu . :(
Jokatapauksessa alan olla aika epätoivoinen tilanteestani :(
Mutta ei ole mukavaa olla , kun koko ajan on vanteen tunne päässä :(
Nyt mieli on vaan säännöllisesti raskas ja ahdistunut :(
( enkä tässä nyt edes tiedä , oletko edes oikeasti ylipainoinen , vai onko vain kuvitelmaa jota äitisi ylläpitää - mulla meinaan oli anorektikko äiti , joka aina haukkui mua läskiksi , mutta nyt kun olen nähnyt vanhoja luokkakuvia , niin oon ollut luokan pienin :(
Itsellä ei mitään positiivisia vaikutuksia , siis vaikea ahdistus jatkuu :(
Pelottaa , mitä teen :(
Minua nolottaa kirjoittaakin aiheesta , joten älkää olko ilkeitä . :(
Koska suurimman osan taudeista oireiden kirjo on niin moninainen ja minua itseäni ainakin harmittaa , että olen ehtinyt lukea niin paljon terveystietoa ja muistan kaiken . :(
En osaa rauhoittua , olla stressaamatta . :(
Yöunetkin lähti ja siksi nyt toi ketipinor allujen lisäks :(
Tulee takas se selkeä rytmi , aamulla aikasin ylös jne. Ja sitä kautta se normaali väsymys , ettei tarviais noita ketipinoreja vedellä iltasella :(
Kokemusta on , ja sen jälkeen onkin pahempi olo kuin ennen niiden aloittamista :(
Mutta olen kaiket päivät ihan unessa , kuin sumussa , nukun liikaa enkä välttämättä muista edellistä iltaa :(
Olen kasvanut täysin Leenaan enkä pystyisi mitenkään kuvittelemaan elämää ilman häntä :(
Näin käy kun on ensiksi vaikea luottaa ihmisiin ja sittenkin oppii luottamaan niin kiintyy ja luopuminen on tuskaa :(
En kestä jos se ei ammatillisen syyn vuoksi halaa :(
Kuullostat ihan multa :(
sama täällä , ikävä kyllä :(
Nykyisessä työssä olen ollut jo yli 10 vuotta jotenl uulisi siis , että ei enää olisi mitään stressaamista , mutta turha luulo :(
ja näin katastrofi ajatuskierre on taas valmis :(
Jouduin lähtemään tyhjin käsin pois ! :(
toi on tosi perseestä :(
Kysynyt syitä ja sanoneet että olen muka ihan eri ihminen :(
Toivottavasti provo , sillä muuten SINÄ olet se , kenen täytyisi sinne hoitoon hakeutua :(
Syytän itteeni siitä kun menin niitä lääkkeitäkin kokeilemaan ja sain pääni niillä vain entistä sekavammaksi .. :(
2 ihmissuhdeyritystä vastakkaiseen sukupuoleen meni metsään :(
Auttakaa pian ! :(
Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Himohamstraajat ovat itseensä käpertyneitä tunnevammaisia :(
Ruotsissa karkailen joskus tunnilta , MUTTA OPE EI KOSKAAN SANO MITÄÄN TAI PUHU MINULLE ! :(
Muuten on niin vaikea päästä irti ja on nytkin , mutta jos vastaat vielä kerran niin luen sen ja ehkä luen joskus enemmänkin , mutta en voi enää olla aktiivinen . :(
En tiedä miten pääsen kiintymisestä yli , vuoden pääst en enää nää noit kahta usein , koska vaihan kouluu :(
Mulla on mun mutsiin tosi huonot välit , se on sanonut , ettei se ois mun kaa missään tekemisis jos en ois sen lapsi :(
Psykologikin kuuntelee koulus vaan rahan takia :(
Enkä oo ees sille maailman tärkein asia :(
Muttei ne pysy mun elämässä kauaakaan :(
Haluisin lähettää mun opelle viestin , mutten voi nyt lomalla :(
en tiedä :(
Sydän murtu taas :(
Täst tuli ihan sekava , tiiän , mut jos vaikka vahingossa jotenki ymmärtäisitte :(
Kaikki siel vastas , et ope saattais olla sen jälkeen kiusaantunut ja välttelis mua jne. En sit taidakkaan kertoa , mut vaikeaa olla kertomatta , kun tää asia vaivaa mua :(
Ens päättäjäisis tulee kamala , kun kiinnyn viel enemmän siihe opeen ja yritän parhaillaan olematta kiintymättä , mutten tiiä miten voisin :(
En sit tuu saamaan keneltäkää piiitkään aikaan halii :(
Puhuminenkaan ei auta mun ahistukseen :(
Harmi ettei sulla oo meseekään :(
mut sitte .. :(
heitä enemmän :(
Ja matikka ei minultakaan enää suju :(
hoidossa niin minkäs teet :(
Kodittomana on kylmä , sateella märkää , ja hyvin pitkälti myös tylsää . :(
Itse en kuitenkaan viihdy täällä , koska jännittää olla tontemattomien kanssa ja nyt minut on suljettu taloon jossa ei ole yhtään tuttua :(
Jotenkin siitä tulee niin turvaton olo . :(
? :(
mutta lääkkeen kanssa ei kuulemma saisi ottaa . :(
niin samanlaista juttua . :(
Jos et riehunu niin ainaskin riekkunu :(
Kuulostaa hyvinkin paljon omalta narsisti eksältäni . :(
terve , olen lukenut tätä viestiketjua koska mulle lääkäri antoi lähetteen psykiatrian polille koska epäilee mahdollista kaksisuuntaista :(
ipää , uskokaa tai älkää , mutta haluaisin olla ihan tavallinen taavi tasanen , en varmasti mitään pahaa halua kenellekkään , olen " terveenä " sosiaalinen ja mukava mies , mutta kun mania/hypo iskee päälle minusta tulee röyhkeän itsevarma jopa ylisosiaalinen , teen juttuja jota en ikinä terveenä tekisi , ( saatan vokotella vieraita naisia todella röyhkeällä itsevarmuudella ) olen äkkipikainen , jossain mielessä väkivaltainenkin ( jota en onneksi pura perheeseen ) olen lukenut että parantuminen lähtee itsestä , ei kukaan väkisin töissäkäyvää perheenisää terapiaan rahaa , nyt heikkona hetkenä kynnys mennä lääkärille oli niin matala että tein ratkaisun että tämä ei voi jatkua enään näin , säälin vaimoani , sillä hän on se joka saa kaiken loan niskaan :(
Haukuin myöskin häntä hulluksi kun erottiin :(
Hyi helvetti :(
Vakavasti masentunut , paniikkihäiriö , ahdistushäiriö jne. Aivan uskomattoman kamala tilanne :(
Välillä tuntuu että olisipa tunteissa on/off kytkin olisi niin helppoa vaan painaa " off " mutta ei , aivan ymmärrettävää että olet surullinen :(
Nukun myös todella huonosti max 6h yössä :(
Luontaistuotteet : Calsorin D 3 Omeka forte kalaöljy Lactoseven Bevitabs että tälläseen lääkemäärään :(
Toivottavasti todella sairaat eivät rupea omaehtoisesti purkamaan lääkityksiään tuollaisten juttujen takia :(
Hän oli päättänyt sulkea minut täysin pois elämästään , syytä en vain koskaan saanut tietää :(
Ja joskus , varsinkin nuorempana se vain satutti nähdä ystävä kaupungilla jonkin toisen kaverinsa kanssa menemässä kun itse et ole hänestä mitään pitkään aikaan kuulunut . :(
En halua päätyä työkyvyttömyyseläkkeelle , olen kuitenkin suht nuori aikuinen ja minulla olisi vielä paljon annettavaa , haluan töihin ja haluan rutiineja rytmittämään elämääni ... :(
Kun vain saisi asiat kuntoon ja rullaamaan ja mahdollisimman pian elämästä kiinni ... :(
Tuntuu että olen tuomittu yksinäisyyteen , jos näitä palstojen bipo-vihaajia on uskomista :(
Mutta säälittää kaikki osapuolet :(
Sinänsä anna tapiosta on viety se sen " juttu " mikä teki siitä oppilaille hyvän paikan :(
Oon nyt viiko pääst alottaas ton koulun mut muute uskon koulun olevan ookk paitsi eläimiä kaipaisin :(
Tämä on niin tuskallista ja sattuu koko ajan :(
Harmi vain että toinen halusi leikkiä tunteillani :(
Satu loppui lyhyeen kun mies pani paksuksi ja vaihtoi uuteen naiseen ilmoittaen siitä facebookin parisuhdepäivityksellä :(
Ilkeitä on nää ihmissuhde asiat :(
kusipäistä toimintaa :(
Taitaa olla aika paljon ihmisiä olemassa ketkä ei luota enään kehenkään , tuli mieleen tätä lukiessa :(
sitten yht ' kkiä puhelut ja tekstarit muuttuivat lyhyiksi ja tiuskiviksi :(
Nää on kamalan vaikeita ja kipeitä asioita :(
Romanttinen , herkkä , luotettava ja kunniallinen nainen ei kelpaa :(
Mikkelissä miehet voivat olla tällaisia :(
se tuntuu iha kauheelt :(
sit se vaa yht äkkii esti mut kaikist paikoist kertomatta mitää syytä :(
Karmea krapula minullakin :(
äiti ei tykkää jos saan lapsia jonku pedarin kanssa :(
Surullista :(
alkoholismi ja ero taisi olla liikaa :(
Aika shokki kun kuulin uutisen , en meinannut uskoa ensin :(
Missä oli kaikki tuki silloin kun sitä olisi tarvittu ? :(
Miksi näin piti käydä ? :(
Todella surullista , hän oli liian nuori kuolemaan :(
Tämä on kyllä synkkä päivä suomalaiselle koripalloilulle :(
Elämä on suuri sirkus ja ihminen on Nuorallatanssija . :(
minä taas olen sen verran ruma että naiset jättävät kunnioittavan välimatkan minuun :(
Omituisia ovat nuo naisolennot :(
ehkä soitto kriisipuhelimeen , että saa jonkun kanssa jutella hetken :(
Ja siksi parisuhteet on vaikeita petetään ja ollaan mustasukkaisia , hyljeksitään vainoharhaisena yksinäistä joka vain kaipaisi ystävyyttä :(
Se oli virhe sillä hän ei siihen vastaa , itseäni vain kiusaan , en voi sille mitään että ikävöin , vaikka hänellä on jo uusi nainen :(
Taas huomattiin että satukaarina kelpaa meseen , mutta en minä vaikka olen nuorempikin ... :(
" turha paska24.6.2011 11:15 Taas huomattiin että satukaarina kelpaa meseen , mutta en minä vaikka olen nuorempikin ... :(
Täälläkin vietetään yksinäistä juhannusta selvinpäin :(
oon yksin :(
Josei vaimo kiinnosta , niin edes lasten takia :(
5 ) Psykologit pitävät itseään muita parempina , vaikka ovat itse kaikista pahimpia epäonnistujia ihmis-suhteissa :(
Ikävää mutta totta :(
Toivottavasti joku hullu ei ole siepannut tyttöä ja tehnyt väkivaltaa hänelle :(
Surullinen tapaus tuo nuoren tytön katoaminen :(
Kaunis tyttö :(
Todella surullinen tapaus :(
. tuollaista ovelaa möhömahaa on mahdoton jäljittää ja hän voi iskeä missä vain uudestaan , koska vain :(
musta tuntuu että tyttö lähti kännissä ajaa ja säikähti kolaria ja sitten lähti sinne metsään tallustaa ja ehkäpä putosi rotkoon tai johonkin kuoppaan ? :(
Hyi helvetti :(
Olen NIIN pahoillani puolestasi ! :(
Ihan hirveä tilanne , julkinen nöyryytys omissa häissä :(
En yhtään ihmettele , että sinulle jäi tosi huono jälkimaku " elämäsi onnellisimmasta päivästä " tuollaisen törkypuheen jälkeen ...! :(
) ! :(
" Hyvä , ettei mennyt kahvit väärään kurkkuun ...! :(
Toisilla ihmisillä on valitettavasti tuollainen huumori , :(
Nuole toki hetki haavojasi , ja on tosi surullista , että tuo huumori nyt tuli esiin häissänne . :(
tyhmä appiukko . :(
Ihan hirveä , tuli todella paha mieli puolestasi . :(
Jotenkin säälittää , kun tuollaisen miehen kanssa joutuu elämään . :(
on hyvin ikävää kuulla että noin yksinäisiä ihmisiä on :(
kyllä ihminen tulee tuota menoa mökkihöperöksi :(
Toiset ne on tasa-arvoisempia kuolleenakin kuin toiset :(
voi raukkaa :(
Nyt häpäisee koko alan telkkarissa :(
Tämä kiinteistö-täti antaa näyttää että kun muutaman miljoona talon myyt niin voit itse asua kolmessa miljoona talossa ja seitsemässä miljoona mökissä ja 100 000 euron autojakin on niin että kaikki ei edes mahdu 350 m2 autotalliin ... :(
Kyllä joskus tuntuu , että nämä aikuiset on oikeesti niitä lapsia ja lapsien on pakko aikuistua liian nuorina .. :(
Voi sua .. :(
nyt tuntuu , että tulee ero :(
kaikki on helvetin paskaa :(
Olen samanlaisessa tilanteessa ... :(
Olet tosi kurjassa tilanteessa :(
yksi on joukosta pois :(
Mut kukin tavallaan . :(
yksin istun sielä :(
Mitäs niille köyhille mitään kannattaa antaa . :(
hehhehe itkeekkö vai nauraa tota logiikkaa NIMIKEKIN ON LAPSI LISÄ JOKA KUULUU TULOISTA RIIPPUMATTA KAIKILLE LAPS PERHEILLE , MUTTA KUN OLET TÄN VALTION PIENITULOSIMMASSA JOUKOSSA , SE EI ENÄÄ OLEKAAN LISÄ , ELI SOSSUN TANTAT KUTEN TUO TÄTSYKKÄ PUOLTAA AJATUSTA ETTÄ KUN TULOT MENEE TARPEEKSI ALAS , ELI OLET NS AIVAN SIPPI , PEE AA , KATSOTAAN ETTÄ ET TARVITSE SITÄ LAPSI LISÄÄ JOKA KUULUISI KAIKILLE TULOIHIN RIIPPUMATTA , JÄNNÄÄ :(
surullista :(
ei noilla varanumeroilla sit kai mitään saa :(
Voi lapsiraukkoja kun joutuvat tälläisestäkin tietämään omaa vanhempaansa koskien :(
" Voi lapsiraukkoja kun joutuvat tälläisestäkin tietämään omaa vanhempaansa koskien :(
:( voi ei ..
Ja ihan yhtä valitettavasti ihminen on aina ihminen :(
Teen remonttia , mut voi olla että turhaan . :(
Tätä minäkin pelkään jos maalle käy samalla tavalla :(
Olis se harmi jos voittais 8 miljoonaa lotossa ja sitten tuliskin maalimanloppu :(
Elämä on ihan vitusta nykyään , ihan turhaan me täällä ollaan kaikki :(
Tietämättään kaikki mutta koskee yhtälailla humppaa ym. kansantanssin edustajia :(
en suosittele saa saman tuomion kun ihmisestä ... :(
Tämä menee kyllä nyt kohtuulliseksi perseilyksi :(
Sitten kun tulee laskukausi , niin nämä yrittäjien käyttöön tuodut vierastyövoimat jäävät tänne työttömiksi luoden lisää sosiaalisia ongelmia ja kustannuksia ym. Kun maahanmuuttajat murhasivat Tampereella kolme ihmistä pizzerian tuhopoltossa , Päivi Lipponen alkoi syyttää vihapuheita kantaväestöä kohtaan ja kiihottamaan vihaa kansanryhmää ( kantasuomalaisia " rasisteja " ) kohtaan kirjoittamalla blogissaan seuraavasti :(
Pitää näet muistaa puolustaa tonttiaan ja työkavereita ettei tunkeilija vie kenenkään työpaikkaa . :(
Kohta ei todella ole mitä syödä , kun ei raha riitä - leipä ja puurolinjakin lopahtaa kansalta , ja sairaskulut nousevat sen seurauksena :(
YHTÄ KUSETUSTA TÄÄ KAIKKI VAAN ON .... :(
Tiet erkanivat muista syistä ja hän " jätti " minut :(
Toi pitsan kun tekstasin , et tuo grillattavaa tai kinkku-aurajuustopitsa :(
Kyllä se satuttaa kun näkee miten toinen ei kehtaa tulla edes uimarannalle lasten kanssa :(
Minkä takia vaimon pitää alkaa äidiksi miehelleen :(
mut ei sitä voi mitään jos ei toinen haluta :(
rakkaus ei kuitenkaan kuole niin nopeasti :(
Voi voi artoa ! :(
Joskus vielä yhdessä ollessamme sanoimme , että se joka kuolee ensin tulee sitten tervehtimään toista :(
Tuon tapauksen jälkeen meni seuraava yö aika huonolla yöunella :(
todella kaameeta touhua :(
Syyksi sanotaan vaikka , että " Jumala ei ole johdattanut sopivaa puolisoa " Voi voi , ja vieläkerran voi sääli noita lasarusten uhreja :(
oppositioon :(
Äänestin nyt menneissä vaaleissa vasemmistoliittoa , mutta niin vaan aikovat myöntyä hallitukseen tuon paskasakin kanssa :(
Tässä alkaa hävettää kanssakulkijoiden tietämättömyys asioiden todellisesta laidasta ja yleisesti suomalaisuus :(
Se ei todellakaan ole kivaa :(
Yksin elänyt tätä vittumaista elämää vaan ja nyt ikää niin ettei toivoa ole :(
niinkuin minä :(
En ole edes uskaltanut kaiken tuon kuultuani kysyä monenko kanssa hän on ollut ( vaikka hän itse tietää oman vähäisen lukuni ) , koska pelkään että minun on mahdoton elää totuuden kanssa . :(
.. :(
Mutta itse en törmää kuin noihin joilla on ollut kymmenittäin enemmän kuin minulla ... :(
en muista ala-asteelta montaakaan hyvää hetkeä . :(
Voisin jättää kaiken jos Se Oikea nainen löytyisi :(
Näin siinä käy . :(
No en sekaantus . :(
Mutta se pelkkä ovien vaihtaminen tulisi maksamaan ihan älyttömiä summia , että helpompaa olisi ostaa kokonaan uusi keittiö :(
aina kun naiset kertovat entisistä poikakavereistaan ja avioeroistaan , he tekevät sen sellaisella kylmyydellä että melkein hirvittää :(
Älä tuomitse minua ikäni perusteella , olen minäkin käyny monta helvettiä läpi tähän mennessä . :(
MInulla ei rahkeet riitääneet asian pidemmälle viemiseen , koska tajusin että se mitä poliisi sanoo , on automaattisesti oikein , minulla ei olisi ollut pienintäkään mahdollisuutta voittaa :(
Ikävä juttu :(
Tosi kurja juttu :(
pyrin ulos siitä merkistä Vaikka ei voi olla varma paraneeko ne hommat merkkiä vaihtamalla :(
Elä sinä yleistä meitä naisia :(
Lapset jouuu huolehtimaan vapaa ajallaan itse itsestään jo aika pienestä :(
Lapsi parkaa :(
Ei lapsi voi olla lapselle äiti :(
Voi ei , tosi kamala tilanne , jos on totta :(
Itse olin lapsena pedofiilin uhri , ala-asteeni rehtori alkoi lähentelemää minua , pelkäsin ihan helvetisti ja tilanne oli sietämätön :(
Tosi ikävä juttu :(
Älä puhu paskaa Itse olen insestin uhri :(
Ilman isäni lupaa ja asiasta on kulunut jo vuosikymmeniä :(
( näin yleensä toimitaan tämmöisissä asioissa ) Tyhmää herkutella tällaisilla asioilla :(
Feikkihän tämä on ja kaiken kukkuraksi huonosti kirjoitettu :(
Tämä vaikuttaa alitajuisesti siihen että koen aina toimivani väärin jos olen seksuaalinen , vaikka seksuaalisuuteni on varmaan normaalistakin normaalimpaa kaipuuta tavalliseen aikuiseen naiseen :(
Oksettavia kommentoijia :(
Onnea :(
mä en edes yllättyisi vaikka mun serkku olisikin tuo aloittaja :(
mä en edes yllättyisi vaikka mun serkku olisikin tuo aloittaja :(
mä en edes yllättyisi vaikka mun serkku olisikin tuo aloittaja :(
oikeesti ottaa päähän nää läheisriippuvaiset paskiaiset jotka yrittää kampittaa toisen vaikka väskisin :(
toivottavasti paljastut ja poikaystäväsi tajuaa että olet pimee :(
Siis tyypin , joka feikannu raskautta manipuloidakseen miestä :(
Ikävä kyllä on niitä miehiäkin , jotka pamauttavat tahalteen naisia paksuksi , koska haluavat lapsia :(
Syyllinen löytyy aina hihnan päästä toisesta päästä kuin koira :(
Ja ettet oikeasti arvosta neitsyyttä , vaan olet pakotettu valitsemaan neitsyen jonkun trauman tms takia :(
Olen kyllä pettynyt persuihin :(
en kuitenkaan ollut ostettava nainen :(
Tusinatavara tekee paremmin kauppansa kuin missityypit , eihän niitä pintaliitoisia tohdi edes lähestyä :(
Jos joko maha tai perse näkyy , niin ei hyvä :(
Osaan ottoni omaisille . :(
´´ suomessa katoaa sata ihmistä vuodessa´´ näin on ja yksi heistä on Maarit Haantie ! :(
Seitsemän , kaikki kolme vuotta kestäneen surkean avoliittoni aikana , jossa lopultakin minulla oli se passiivisempi seksielämä :(
tai sit ei , sori :(
Kauheita jakorasioita nää nykysuomen naiset :(
Naisten kanssa en muuten ole koskaan ollut lähemmin tekemisissä , koska olen epäsosiaalinen ja erakko , eivätkä naiset pidä minusta :(
Mistään ei löytyny kappaleissa sitä valinnat&gt ; l ' het ' :(
Mä en muuten osaa ladata noita uusimpia päivityksiä , vaikka painan sen että aloita päivitys mut ei se vaan alota . :(
Mutta C5-03 ei kyllä tule noi kappaleet muistikortilta siihen listaan ... :(
Saattaa olla että minulle tullut vaan erikoisyksilö mutta harmittaa tuollaiset pikkuasiat :(
Pitäisi olla vaan 318€ ylimääräistä rahaa :(
mutta alle minuutissa on taas yhteys muodostettu :(
soneran liittymä on ja siinä pikkunetti , joka on aiemmin hyvin riittäny kk : n selailuun , mut nyt tuli viikossa rajat täyteen :(
Ei mulla toimi :(
Surullista jos Koivisto on käyttänyt tuollaista seksuaalista väkivaltaa omaa puolisoaan kohtaan . :(
Tuntuu siltä että saa-tana on sisälläni :(
En jaksa enää :(
Mutta tää viimeinen ajatus vaan pyörii ja pyörii mielessä :(
ps.alkoholi on myrkkyä pakkoajatuksista kärsiville nimittäin saatat " avautua " omituisista ajatuksista ihmisille " tosiasioina " että näin täällä :(
Ikävää , että joku leikkii toisten kirjoittamilla ajatuksilla :(
ja jälkeenpäin sitten fiilis on entistä ahdistuneempi , lisänä morkkis , ja potutus kun naama on kirjaimellisesti riekaleina . :(
Ei mulla ikinä ollut mitään näppyjä jaloissa vaan alan puristelemaan ihohuokosia jolloin niistä tulee näpyn näköisiä ja lopulta kun niitä tarpeeksi kauan puristellut ne ovat tulehtuneita isoja haavoja . :(
Tulenko kaljuksi ? :(
Nuori aikuistuva nainen ja revin hiuksiani joka päivä .. :(
Jos joku on tilaamassa kirjaa niin voipi säästää muutaman euron tilaamalla tuolta http://www.booky.fi/kirja/foa_edna/kerrasta_poikki_vapaaksi_pakko_oireista_ja/9789519594675 Pitääpä itsekin varmaan laittaa tilaukseen kun taas ajatukset riivaa :(
Ei taida olla :(
Harmi että mä en oikein ymmärrä englantia , tuntuu että rocd : stä kirjotetaan niin vähän suomeksi :(
SIlti en jostain syystä saa mielestäni typeriä temppujani :(
Ei ole normaalia että siitä ahdistuu vielä vuodenkin jälkeen useiksi viikoiksi :(
Täällä myös samasta ongelmasta kärsivä .. :(
Mä nolona piilotan ne ja mumisen jotain , tekis mieli melkein suuttua kun tuollaista henk koht kyselee multa , eikö se näe että olen nyppinyt niitä ! :(
Kaikki paheni kun aloin käyttämään pinsettejä :(
Mua niin hävettää tää kaikki , mutten voi itselleni mitään , kai mun kihlattukin kohta kyllästyy mun ainaiseen vainoharhaisuuteen ja lähtee kälppimään ... :(
Samoin ravintolassa käynnit yhtä tuskaa , en voi käydä yksin , vaan poikakamuni pitää maistaa kaikkea ensin ja sitten uskallan ottaa siitä ... :(
Aivan sairaaksi on siis mennyt tää ... :(
Koko ajan ahdistunut ja jännittynyt olo ja pahemmaksi vaan tuntuu menevän :(
Tässä tilanne ollut nyt ihan kamala , kun äitini kuoli yllättäen 3 viikkoa sitten :(
) :(
En pelkää pöpöjä tai sairastumista vaan varmaan sitä ns. likaista olo ja mietin aina liian kauas tulevaisuuteen tyyliin jos nämä vaatteet eivät ole varmasti täysin puhtaat kun laitan ne kaappiin niin ole ahdistunut lopun elämääni :(
Tiedän , että jos nyt pesen nuo pyykit uudelleen niin kierre on valmis ja seuraavan koneellisen peseminen ei varmasti tule onnistumaan :(
Takana vieläpä vain muutama tunti unta :(
Aika ahdistavasti :(
Koko ajan vaan pyörii päässä , et tuokin ja tuo pitäis siivota ja pyyhkiä jne. En osaa ollenkaan rentoutua :(
Olen monta kertaa purskahtanut itkuun , kun mulla ei ole vanhempia sisaruksia , eikä koiraa ja omaa huonetta . :(
Arvosana on laskenut 9.2 nyt 8.4 :(
Hän on semmoinen kiltti luonne ja huolehtii kaikista . :(
Ei siis ihme etten oikein voi olla ihmisten seurassa . :(
Mun kaverit on ihan parhaita kamuja niitten uusien kanssa ja mä vaan roikun siel mukana :(
Onko kenelläkään vinkkejä miten saan varmuuden asiaan , omista nauhoiutuksista ei voi koskaan olla ihan täysin varma :(
En saanut edes tuota ekaa :(
En itse saa pärisemään vaikka hokisin " PODTTIA " koko päivän :(
Vaikka kuinka sanon DT ja kokeilen saadaaiihen täryä , niin en saa sitä sanottua oikein :(
Mutta kun sanoin esim terroristi , niin heti huomaa että tekniikka ei voi olla oikea :(
Vaikka kuinka sanon DT ja kokeilen saadaaiihen täryä , niin en saa sitä sanottua oikein :(
Mutta kun sanoin esim terroristi , niin heti huomaa että tekniikka ei voi olla oikea :(
En :(
Vaikealta tuntuu saada ärrää kevyemmäksi / rennommaksi :(
mistään ei kuitenkaan tunnu olevan apua , vaikka suussakaan ei pitäis olla mitään poikkeavaa :(
Todella masentavaa . :(
Voin ainoastaan samaistua :(
Olisi hyvä , jos joku osaisi avata tarkasti kuinka kieli liikkuu siinä yksittäisärrässä yms. Vähän pelkään , että en koskaan tule oppimaan tämän parempaa ärrää :(
voitko jakaa salaisuutesi ja harjoitusmääräsi meille ei niin onnekkaille ( vielä ) :(
Morot vaan , Suomi menettää nyt yhden veronmaksajan paskan kielen takia :(
En vain saa sitä rrrrr joten välttelen paljon r sanoja :(
, aluks mulla ainaki ku olin viikon runkkaamatta ni vähä halus kaikki aisiat ahistaa jne mutta olo on ollu virkeämpi tavallaan mutta naisien kannsa on viellä helvetin vaikeeta , en osaa lähestyä :(
Olen ajatellut yhtä tiettyä naista jo 2 vuotta joka on tiettävästi ainakin vielä vapaana mutta en usko että on enää kauaa . :(
ehkä pitäisi käydä lääkärin puheilla koska en voi syödä/käydä kusella/liikkua/tehdä mitään ja uskokaa tai älkää , kun perjantaina pääsen kotiin niin olen aivan loppuun palanut kaikesta kärvistelystä :(
Vihaan itteeni !!! :(
kaikki on pilalla ujouteni takia :(
/ onhan se ikävää :(
Haluaisin niin kovasti esimerkiksi matkustella ympäri maailmaa ja tavata uusia ihmisiä , mutta ei tuu mitään . :(
Ei ole kiva , kun kaikki jatkuvasti kommentoivat , kuinka näkymätön ja hiljainen olen :(
On kyllä törkeetä porukkaa sielä työpaikallasi :(
En pääse kotoa mihinkään ja henkkarit pitäisi hakea henk.koht poliisi laitokselta :(
Juup Muistaakseni oli joku tämmönen yhteis klipsaus et T2 ja T3 :(
Voi että tulee pahamieli kun lukee näitä kohtaloita :(
Niistä tulee joillekin meistä vain lisää punastelua ja hikoilua , vaikka niiden pitäisi nimenomaan sitä poistaa :(
Eli eivät sovi ainakaan minulle , ikävä kyllä :(
Olis mukava kun sais vertaistukea :(
vieläkin melkein itku pääsee kun muistelen sitä hissiä :(
Laktoositon ruokavalio ei auttanut :(
Ihan hirveetä :(
IHAN SAMA JUTTU !! :(
Itkettää vaan kun mietin sitä :(
koska tykkään YLEENSÄ olla rauhassa mut nyt jostain syystä tuli hirvee äiti ikävä :. ( en tiiä auttaisko jos meen iskälle mut siel on tylsää :(
nyt kello on 22.09 ja odotan innolla huomista että on vaan yksi yö niin äiti tulee :. ) mun pitäis varmaan olla kamujen kaa että en ajattelis äitii koko ajan :(
mut ei tääl hirveesti asu mun kamuja :(
en halua olla mikään ikävöitsiä haluan olla kuin muut :(
Ku jossain luki että aikuisille :(
( maksaa 300 euroa yhteensä :(
itse olen vasta 12.v ja kädet ovat tälläkin hetkellä läpimärät :(
Meikällä on tapana huuhdella kädet kylmällä vedellä , joka auttaa vähäksi aikaa mutta kohta ne on taas märät ! :(
Minullakin sama ongelma :(
Kurjaa tuollainen valheellinen info :(
Mullakin on kädet hikoillu ihan kauheesti 10vuotiaasta asti ja oon nyt 15. Ärsyttää kätellä ihmisiä ja nähä niitten ilme ko mun kädet on melkein läpimärät :(
jätän vanhojen tanssit välistä VAIN JA AINOASTAAN KÄSIEN HIKOILUN TAKIA ! :(
Kaikki laillisesti Suomesta saatavat olen testannut ja Jenkeistä tilannut myös Phenibut ja KavaKava aineita , jotka kuulemma olivatkin Suomessa kiellettyjä ( En tiennyt tilatessani ) mutta nekin osoittautuivat yhtä huuhaaksi kuin kaikki Valeriaanat kärsimyskukat ynnä muutkin :(
Valdoxan jota on kehuttu lääkkeeksi jolla on vain vähän sivuvaikutuksia aiheutti minulle aivan järjettömiä ahdistukohtauksia puolen vuoden käytön jälkeen , eikä kohtaukset ole täysin poistuneet lopettamisen jälkeenkään :(
Voihan v***u , sanon minä :(
Ei toimivaa herbiä ole olemassakaan :(
valitettavasti hän meni jatko-opiskelemaan :(
Eikö kenelläkään olisi jotain tietämystä tai kokemusta ? :(
MItä minä teen :(
ARG :(
.. pariin kuukauteen ei ole päässyt sähköpostiin :(
sivu ensinnäkin niin sekava ja aivan epäkäytännöllinen :(
Juupa juu ei mullakaan :(
Nyt taisi tulla sitten lopulta se vaihto gmailiin jos vaan saisi postit pois täältä :(
Tulee vaan " sivua ei voi näyttää " kun koitan kirjautua . :(
Järkyttävän huono käyttää uusi posti :(
Pitää kelata ees taas että näkee edes jotain . :(
:( :(
Mun sähköposti vaihtuu NYT :(
HUONO :(
Mulla herjaa salasanaa ja käyttäjätunnusta . :(
Tiistain vika jatkuu , kohta ollaankin taas keskiviikon vian keskellä :(
Ei toimi täälläkään taas vaihteeksi :(
Kuinka vapusen nyt käy :(
Eipä pääse sähköposteja lukemaan :(
Oikein lupaava alku siis :(
ON EDELLEEN TEKNINEN HÄIRIÖ-- OX APP SUITE TULEE JATKUVASTI :(
JA TÄTÄ ONGELMAA EI OLE VIELÄ KORJATTU :(
tuppaa läpäisee suurimman osan :(
Tuo vanhimmat on masentava nimike :(
aina joku ongelma näissä sivuissa :(
Mulla jostain syystä toimii , hitaasti tietysti :(
Idea hauska mutta jotenkin tulis sellainen kuva että ylläpito pitää kysy ja auta palstan sekä kehitysideat palstan käyttäjiä trollaajina :(
Yhteystietoni :(
Elämä alkaa näyttää aika tyhjälle . :(
( kun menee voimat edellä mainittuihin ) :(
mutta ei tule mieleen mitään :(
syttää vietävästi :(
Mulla oli itellä vähän samanlailla asiat huonosti :(
Ja jotenki tunnen syylisyyden tunteen , että aiheutaisin tämän viiltelyn hänelle mutta hän ei suostu puhumaan asiastaa . :(
... :(
viiltely johtaa tähän valitettavasti :(
Tosin ala-aste ikäisenä kärsin esiintymispelosta :(
Ei taida olla mitään keinoa auttaa häntä :(
eihän he tee mitään ennenkuin on myöhäistä :(
Sairastelukierre saattaa joskus jäädä päälle , kun yleiskunto heikkenee sairastamisen takia :(
Joko ne naamiaiset oli , mä en muista mitään ja päätä särkee aivan infernosti :(
Sano suoraan vain , kyllä sen kestän kuin mies :(
Sorry :(
No kaikki pleikka 4 pelit ja ohjaimet on aika kalliita , että en siihen liittyen osaa neuvoa :(
En keksi mitään järkevältä tuntuvaa mistä hän vois oikeesti tykätä :(
Ei se pissan lorinaa ollut :(
tietysti , ei kiva tilanne muutenkaan ja sitten vielä tungetaan sormia joka aukkoon :(
sit vaa lähin juoksee : ' D olin kodin ovel Nii housut ja pikkarit oli märät ja kuumat :(
mikä toi on et kaikki vihaa tai toisia ärsyttää kun me soitamme :(
myös samalla tunsin että todella suuri pissahätä vaivasi minua :(
Koita joskus olla selvinpäin laivalla :(
Oli vakkariasiakas , mutta eipä ole sen jälkeen kohta vuoteen näkynyt :(
Kaikista nolointa siinä oli se että se pääsi videolle ! :(
12.Julkkis vai Tavis - tavis 13.Tiistai vai Lauantai - lauantai 14.Uusivuosi vai Vappu - vappu 15.Kirjasto vai Kauppa - kauppa 16.Mersu vai Volvo - volvo 17.Saksa vai Ruotsi - saksa 18.Pesäpallo vai koripallo - pesis 19.Kerrostalo vai Rivari - rivari 20.Alaikänen vai Täysikänen - alaikäinen 21.Rauhallinen vai Räväkkä - rauhallinen 22.Lävistys vai Tatuointi - läväri 23.Vauva vai Teini - vauva 24.Ruusu vai Tulppaani - ruusu 25.Suihku vai Sauna - suihku 26.Bootsit vai Lenkkarit - lenkkarit 27.Karvinen vai Aku ankka - aku 28.Seiska vai Oho - seiska , ohoo ei oo enää olemassakaan :(
15.Kirjasto vai Kauppa - kauppa 16.Mersu vai Volvo - volvo 17.Saksa vai Ruotsi - ruotsi ooooohhhhhhhhhhhhhh 18.Pesäpallo vai koripallo - pesis 19.Kerrostalo vai Rivari - rivari 20.Alaikänen vai Täysikänen - täysi-ikäinen 21.Rauhallinen vai Räväkkä - sekä että 22.Lävistys vai Tatuointi - läväri 23.Vauva vai Teini - vauva 24.Ruusu vai Tulppaani - tulppaani 25.Suihku vai Sauna - suihku 26.Bootsit vai Lenkkarit - lenkkarit 27.Karvinen vai Aku ankka - aku 28.Seiska vai Oho - seiska , ohoo ei enää oo olemas :(
- en :(
joo :(
ei ole , mikroaaltouunikin puuttuu :(
- ei jaksa :(
0 kertaa :(
juokse lola juokse oli tylsä :(
Liikaa roskaruokaa :(
ne on ihania paikkoja mut harvoin kuitenkaan ostan mitään :(
-en :(
[ ] :(
[x] :(
[X] :(
[x] :(
[X] :(
[x] :(
[x ] :(
[x ] :(
[x] :(
[en valitettavasti :(
[ x] :(
[x] :(
[ x] :(
. Sabotage 30.pieni= kynä 31.painava= kirja 32.paksu= puu 33.litteä= kirja 34.limainen= etana 35.rasvainen= voi 36. perhonen= ei mitään ku perhonen vaan 37.sana= Raamattu 38.raamattu= risti 39.lapsi= lastenvaunut 40.tv= Putous 41.syksy= värikäs puunlehti 42.talvi= lumi 43.kevät= sulava jää 44.kesä= ranta 45.auto= Volkswagen 46. yö= kuu 47. päivä= kalenteri 48.urheilu= urheilukenttä 49.matti nykänen= Matti ja Mervi 50.arkipäivä= maanantai :(
Tälläkin hetkellä miestäni joka on työmatkalla :(
- tänää aamuna :(
- kokoaja :(
En muista :(
Neveer :(
stä :(
- haluaisin nukkua heinäladossa , mutta allergian takia en voi :(
mutta nykyään harvinaista :(
- Tälläkin hetkellä :(
- En harrasta :(
- joo :(
- muutamaa joiden ei oo mahdollista palata :(
- ehdottomasti :(
- joo :(
- :(
- emmä enää muista :(
- Kotona , haluisin olla laskettelee mut ei oo tarpeeks lunta !! :(
- ei nyt oo syksy :(
pari kertaa , tosin mulle on annettu sitä :(
- PITÄISI SAADA ainakin 2-3 kertaa , mutta nyt voi mennä viikkoja ilmankin ... :(
minäkin olen veikannu mutten koskaan saanu lantin lanttia :(
mutta en saa koskaan häntä takaisin . :(
Pthyi :(
Olisinpa voinut sanoa sanat Hänelle kasvotusten tai puhelimitse , mutta se ei ole enää mahdollista :(
Joku on pilaillu sun kustannuksellas ihan täpöllä , koska näytät ihan Krystle Carringtonilt ilma olkatoppauksii Kiitos ja anteeks Anteeksi petän joka kerta tai vähintää ajattelen toisia kun otan pikku humalan , eli unohdan sinut täysin :(
Aika ikävä kuulla ettet ole enää Kirsi-fani :(
Olen miettinyt sinua , en ole muistanut käydä täällä pitkään aikaan :(
Ei hyvänyönsuukkoja , ei läheisyyttä ei halausta kellekkään :(
mulle kävi sama KOULUSSA :(
KOSKAAN EI PIDÄ SANOA HYVÄSTI .. :(
Näyttelijä 3.Asia , joka saa pääsi sekaisin ( edes toisinaan ) Läheisen mielenterveys :(
Too many times :(
hiukset sekaisin ... :(
*Paskan puhuminen niin että pilaa viimeisenkin hyvän mitä toisella on 84.Asia jonka unohdat kaikista useiten *e-pilleri :(
*jipii :(
IHMISET ... :(
- pitkät silmäripset , lihakset :(
99. en mitään :(
45. Tällä hetkellä taitaa olla toivo :(
Ei ole meseä :(
Täällä olisi parikymppinen nainen turusta , liian kaukaata :(
Kaveri voisin olla , mutta se ei tunnu heille riittävän :(
No oon kasil nii vrm on :(
Toki olisi kiva livenäkin tavata mutta taitaa Satakuntalaiset olla liian sulkeutuneita . :(
Tosi kurja tilanne :(
Jatkakaa homoiluanne muualla :(
Sääli kun äitis ei gurulle aukassu tutti pulloa :(
mee nukkumaan jossei oo muuta tekemistä :(
annoin sille hyttysii ruuaks ku se oli siinä maassa vaa illalla se oli kuollu siinä muurahaiset söi :(
Asiaa selviteltyäni , huomasin että sähköpostini oli suodattanut sen roskapostikansioon . :(
Ärsyttää todella paljon tuo muutos , kaikki se lisämatkustus on lomasta pois :(
aiemmin oli iiihanan rauhallinen paikka , nyt on pakettiturismi kovaa vauhtia levittäytymässä/pilaamassa saarta :(
Sadetta ja ukkosta :(
Onpas ikävä juttu , että asia on näin :(
Mutta parempi oli ennen , eihän tuolla ole enää paljon ketään :(
Huonoa tuuriako vain ? :(
Sääli vain , että tuhoavat nyt täällä asiallisen keskustelun Pattayasta :(
Tuo 6€ on vielä nippa nappa siedettävä kun täällä suomessa ne on melkein 15€ :(
com sivustolla ollut Cialista :(
on joo kallista öljyä Thaimaassa :(
10 maassa Tähän mennessä olen käynyt seuraavissa maissa : Ruotsi Norja Viro Englanti Tanska Saksa Espanja Andorra Itävalta Hollanti Monta haavetta vielä olisi mutta työttömänä ei paljon matkustella :(
olen 14v tyttö olen jo pitkään halunnut lähteä kielimatkalle , mutta siihen ei ole ollut mahdollisuutta :(
tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Tosi nättejä suurin osa mut osa sitte sellasia finninaamaisia :(
Minua ällöttää lähinnä se , että kaikki ihmisoikeuksiin vetoavat ja naisten asemaa parantamaan pyrkivät kommentit ovat arvosteltu miinukselle . :(
No voihan Viron ihanuudet taas , niin ja niin vienoja naiset ( ei huoria ) ja miehet rehellisiä urhoja ( Virossa ) :(
( en ole moiseen törmännyt ) 4. Olet yleistänyt kaiken kaikkiaan paljon viisauksia joista tääs pääkohdat :(
Ei voi olla totta :(
Moni sairas jää ilman Jumalan hänelle tarkoittamaa apua , kun valtaosa hautaa leiviskänsä :(
Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Minun joululahjat ovat rappeutuneet huonommiksi vuosi vuodelta :(
Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Sama sensuurimentaliteetti on siis rantautunut Suomeen :(
ei peukkua :(
Niin pieni on maailma , mutta heidän mielestä riita oli iso jossa aitaa kaatui . :(
Niin pieni on maailma , mutta heidän mielestä riita oli iso jossa aitaa kaatui . :(
Toivottavasti tämä on jo teilläkin yleisesti tajuttu vääräksi , rikokseksi , niin ettei lapsia vain pakoteta antamaan anteeksi ja vaikenemaan :(
Niin pieni on maailma , mutta heidän mielestä riita oli iso jossa aitaa kaatui . :(
Voi olla että Teitä on 101 :(
, tuo lienee oleelista :(
ps. Kissa allergia , ei siis kissaa :(
Hirmu paha mieli tulee kasvattajan puolesta tätä viestiketjua lukiessa :(
Luulenpa , että yksi tai kaksi ihmistä tässä keskustelussa on noita netti trolleja joista Iltalehdessä juurikin oli juttua :(
Pelkään vaan että huomenna käy taas samoin että yksin ollessaan ei juo :(
Mutta se kuoli :(
En suosittele kerros taloon :(
Kasvatetaanhan niitä noinkin ja huolehditaan vähemmän hyvin , jos niitä kerran myös ostetaan :(
Älkää hylätkö ikäni vuoksi ! :(
Kiitos mukava tietää että rotu pitkäkarvaisena ja luonteensa puolesta sovikaan pitkille lenkeille ( vaellan paljon ja käyn bongaamassa lintuja ) eikä tokokoiraksi eikä haulle ja on jalostettu pilalle . :(
Eläinlääkärikään ei ole saanut selville , mikä on ongelma . :(
oletteko te saaneet tietää tapahtuman ongelman ? :(
Levisi hirveän nopeasti , kuudessa viikossa , pienestä nuppineulan pään kokoisesta pisteestä ja kuonoon tulleesta värimuutoksesta .. :(
Mä oon yrittäny keksiä kaiken näkösiä aktiviteettejä , mutta ei vaan tuu mieleen :(
Myyjän nimehän voi aina vaihataa :(
Tosin monet ystäväni olivat minun tapauksessani sitä mieltä miksi otit rotan :(
... tälläkin hetkellä ilmoitus kuvien kanssa , myös merle-pentuja . :(
Hyi hemmetti mitä touhua :(
Espoon trokari tuo myös liian pieniä pentuja , sellaisia joita ei olisi saanut vielä edes vieroittaa :(
Espoossa myy edelleen tämä koiratrokari :(
fi saitilla .. :(
Pelastakaa eka nyt Suomessa olevat koirat ennen kuin alatte muualle rahaa syytää :(
Meille on syntynyt jopa 8 pentua , joista tosin yksi kuoli jo kohtuun :(
niin siis suomessahan minit ei voi osallistua näyttelyihin , tai siis voi , mutta ei niistä mitään meriittiä saa :(
Mutta toisaalta en halua sitäkään , että koirat tuomitaan tuhoon tuolla jalostuksella :(
Minulla ja on ilmeisesti pomottava chihu :(
ja oli kyllä viimeinen :(
harmi :(
rt pooch muuttu yhtäkkiä agressiiviseks ja nyt se pitää lopettaa :(
Joiltain ihmisiltä pitäis oikeesti kieltää koirien ottaminen :(
ja oon NIIN ihastunut kääppäriin ja isoveli ei halua kääppäriä on muka ruma :(
Kennelliitto ei välitä pätkääkään koirien sukuprosentista . :(
Edelliselläkin kerralla joutuivat poistamaan hampaita :(
Voiko koira elää hampaattomana :(
Jotain tämän tapaista pelkäsin :(
kerran kun mun kultainen noutaja näki kun mä runkkaan nii se puri mun terskaa reijän :(
miinuspuoli on se että niillä venäjältä ostetuilla on yleensä kuppa tai klamydia :(
se tunne ku se olikii luuta ja nahkaa :(
En oikein uskalla yksin mennä pimeän aikaan ulos . :(
Harmi sinänsä :(
Epäilisin , että susille olisi kelvannut isompikin koira :(
Ja mä kun luulin että mulla on suomi24 tyhmimmät jutut ,,,,, en siis ole hyvä tässäkään lajissa :(
Vain ostamatta tällaisilta piittaamattomilta ihmisiltä saadaan henkilön järjetön toiminta loppumaan :(
En vain löydä numeroa mistään :(
Uusi pentue pyreneittenmastiffeja syntynyt 2vk sitten :(
Meitin koiruus ei oikein soveltunut kerrostaloon se oli se haukkuminen liikaa noille fiineille naapureillemme :(
Joskin ed. mainitussa ei todellakaan pärjätty ja ei pitin takia uskallettu mennä väliin :(
Sama juttu myös tarhojen pihalla , sielläkin nakellaan pikkulasten leluiksi niitä tumppeja :(
grrr täytyisi saada yleiskielto lapsille leikkipuistot erikseen :(
Mutta aina voitte sanoa että ei lapsia kun olette koirapuistossa että ei pidä lapsista että odottakaa vuoroanne ( piti tai ei , riskiä on turha ottaa , vahingossa kun voi mennä kumoon tai lapset riekkuu siellä jne. korvausvelvollisuus kun tuntuu aina olevan koiranomistajalla :(
eikös tämä tosiaan ole kaikille itsestään selvää :(
En tiedä onko muille ollut samanlainen mutta meiltä vie ilon kokonaan puistoilusta :(
Milloin se koira-ajokortti oikein tulee Suomeen , saisi jo tulla ! :(
Valitettavasti :(
liian arvaamattomia . :(
3. Ja tottahan se on että ei ne koirat ilman syytä käy kimppuun vaan siinä on monia eri asioita mitkä siihen vaikuttaa 4. Tuntuu toki tyhmältä heittää mitää neuvoja koska en ole koskaa amstaffia koulutanu vaan itelläni oli pieni bichon frice joka kuoli helmikuussa kasvaimeen ja siitä asti olen haaveillut amstaffia itselleni lenkki kaveriksi mutta joudun tammikuussa lähtemään armeejaan joten joudun vielä odottamaan yli vuoden verran :(
niinpä kun kaikki ymmärtäisivät eleitä ja osaisivat tulkita niitä ja osaisivat pysäyttää tarvittaessa eikä kääntäisi selkäänsä koiriin ja osaisi olla tuomatta epäsosiaalisia puistoon . :(
Luulisi niiden vihaisten koirien omistajien ajattelevan sen verran muiden rakkaita koiria että eivät tuo niitä mielenvikaisia rakkejaan yleisiin puistoihin :(
Itsekästä touhua tuoda sellainen koira puistoon ja vielä olettaa että muut kyselevät sopiiko tulla kiltin koiran kanssa :(
Mitä olen kysellyt , niin vähän jokaisen koira on vissiin vähä saanut reikiä nahkaansa kyseisen herran koiran takia :(
Sikshän päiväykset on että sä lukisit ne ennen kuin ostat :(
Agressiivisia ovat , valitettavasti ja vain harvoista tulee hyviä mettäkoiria . :(
Hävettäs omistaa Jämpti :(
Riistavapaita annetaan myös toisinaan ellei metsästäjät vie ladon taakse ne kun on vain aseen jatkeita joihin ei kiinnytä kuten eräs metsästäjä sanoi ja jos ei toimi niin multiin vaan :(
Meillä oli walesinspringerspanieli 14 vuotta ja voisin sanoa suoraan että kannattaa hankkia siistimpi ja terveempi koira :(
Monta kertaa kasvattajan kanssa koetimme näyttää veljeksiä toisilleen , tuli tikkejä tästä hommasta :(
Mustamaalaaminen on ikävää :(
Ja tuo alin ongelma ei pidä paikkaansa lainkaan :(
metsästysvietistä On metsästyskoira , joten syö kyllä pikkulinnunpoikaset sun muut :(
Sattuiko kohdallemme huono tuuri vai onko muilla samasta paikasta pennun hankkineet ollut samanlaista alamäkeä ? :(
Ei näkynyt vaikka pitkän tarinan kirjoitinkin :(
Mutta kuulin jostain , että kyseinen koira on menehtynyt :(
Kun en kunnolla tiedä :(
Mutta harmittaa tietenkin :(
.. Olkaa varovaisia kuitenkin ihmisten kanssa ja muutenkin pentutetailijoiden varalta :(
Yritin netistä etsiä tietoa tästä ko aiheesta mutta eipä ainakaan nopealla googlella löytynyt :(
Valitettavasti jouduimme eroamaan toisistamme juuri ennen tytön 14-vuotis päivää :(
Noissa kuvissa korvat on luimussa ettei näy :(
Kyllä niin naurattaa kyyppärit , jotka joka päivä hakevat elämäänsä , ja jos eivät muut hyväksy ; nämä " ruskeahkot " omistajat elämystyvät haukkuen , oppineet sentäs jotain elukalta :(
Ei saa haukkuu sakemanneja !!!! :(
Mutta nyt valkkarini lensi pilvien päälle noin vuos sitten ... :(
Muutamia hyviä tosiaan löytyy mutta enemmistö ihan pilalla :(
lähipiiriini kuuluu 17 valkkaria ja vain 2 on hyviä , muilla niin hitosti ongelmia :(
Ripsiä ei kuitenkaan erota kotikonstein ja itkeskelevän koiran katseleminen riipaisee sydäntä :(
säädän taas :(
Meillä lähti berni eilen koirien taivaaseen :(
koville ottaa :(
Itse palasin tosiaan eilen eläinsairaalasta pelkän hihnan kanssa kun vanhuksemme jäi nukkumaan :(
Epäilisin , että saanut jotain traumoja siitä kun pentuna sen kimppuun kävi kaksi saksanpaimenkoiraa . :(
Rekkauduin TK:hon puoli vuotta sitten ja kyllähän siellä riidellään ja tapellaan kovasti . :(
Riitaisa palsta on :(
Kasvattajan pahin painajainen , että koiran annetaan olla nälässä ja janossa ym. . :(
Valitettavasti en voi suositella :(
Jees raahaisko hyö niitä siks , että saadaan epäviralliset racingit pystyyn :(
Suomessa ei onneksi harrasteta juoksukilpailuja sama rahan kiilto silmissä , esim. Irlannissa ja Espanjassa se on silkkaa bisnestä koirien kustannuksella :(
Ja kun kaikkia ei voi pelastaa :(
Ja aika nopeasti niistä pääsee myös eroon , omani kuolivat 3 ja 4 vuotiaina :(
Doggia :(
On tämä kyllä sivusto , ei ole ketjua , missä ei vi " " " " lla heti ja suoraan , jos jotain kysyy :(
Tosi pahoillani :(
Oon pahoillani :(
Sitäkin murehdin , että jos vahtaan sitä ikkunasta , niin entä jos en sillä siunaamalla päästäkään sitä sisään heti kun se haluaa , jos siinä joutuu hetken odottamaan , niin voiko se vilustua sitten ? :(
Ja mitä sukua :(
Siinä on oikeen tiukasti linjattu sairauksia molemminpuolin :(
Tarkoita esim. tytär-setä , tytär-isä , poika-täti ym. yhdistelmiä :(
Olen jo varanneet pennun ja olen odottanut dogin pentua jo 4 vuotta ja yhtään parempaa pentuetta ei ole tullut vastaan :(
kun kerran on titteleitä ja koko ajan pärjää mutta totuus oli sitten toinen :(
Hän yrittää kovasti tehdä rahaa niillä valitettavasti eläinten terveys vaan kärsii :(
Ei voi kuin ihmetellä tämän maan jalostuksen tasoa :(
( ikävä kyllä :(
) SUTTA vastaan :(
Kukaan ei enää vastaa , kun ovat törmänneet / pelkäävät törmänneensä poveriin :(
Harmi jos nykyajan irlis taistelee noin :(
Kaukkarit ja laumikset :(
Näkyyhän sitä jo keltisissa/tiikereissä :(
Aina vaan siltikään ei onnistu , ei hyvällä tahdollakaan :(
Kyllä koiranetti kertoo karua totuuttaa tuostakin " kasvatustyöstä " :(
..... näitähän tulee ku plussapalloja :(
Dogin keski-ikä on mielestäsi ok jos elää 5-vuotiaaksi saakka , kertoo surullista tarinaansa moraalista ja periaatteista :(
Surullista luettavaa :(
Kyllä kodinvaihtajat ja kuolinmäärät ja syyt kertovat totuuden :(
Ennemmin tai myöhemmin . :(
Joutuneet likaisiksi pelinappuloiksi :(
Surullisinta tässä on se , että TD yhdistys luulee että kukaan ei tajua/ näemitä he touhuavat :(
On teillä todellakin otsaa haukkua ym kaikkea mitä STD ry tekee jäsenistön eteen , mutta ei teidän naamoja ole kokouksissa näkynyt :(
niin monet sen tiesikin mutta pelkkää vedätystä taisi olla tämä ' uusi yhdistys ' :(
Siin voi tulla nivelrikko ja äkkiä :(
Siis , et ymmärtänyt :(
tai sitten kuulut niihin suomalais vammoihin jotka eivät luettuaan osaa ymmärtää , eli todellakin SÄÄLIKSI käy . :(
innostuessaan suurinpiirtein tukehtuu :(
meillä oli koira joka oli metsästyskäytössä koko ikänsä eli 13v asti , kuoli sitten onnettomuudessa . :(
Tämä kasvattaja tekee varmasti lisää pentuja ja ei toimi kenneli nimellä , olkaa varovaisia . :(
Joskus menee 4-5 viikkoakin , ettei tee sisälle ja sitten taas yks kaunis aamu , märkä ylläri lattialla :(
En aio lähteä jalostamaa koiraa , enkä muutakaan , haluan että pysyisi hengissä : ' ( sitä vain ihmettelen ettei meille asiasta sanottu että on periytyvää kun pennun haimme , oli ns terve pentu :(
http://www.kolumbus.fi/punapaula/elainlaakinta/akalasia.htm Tuossa jotain tietoa , toivottavasti pentu selviää . :(
on niin turhauttava olo ku ei voi auttaa :(
Jokaisen paikka kuitenkin on aina sydämmessä ... :(
kyllä tässä odottavan aika on pitkä ennen torstaita :(
tuntuu niin pahalta ajatella edes asiaa :(
Itseäni himottaisi ihan hirveästi ottaa ajokki vielä joskus , ulkonäön sekä luonteen takia , mutta en varmaan " uskalla " , jos vaikka saankin sen vinkuvan rauhattoman yksilön joka kärsii sisällä :(
Olis mulla tuos 70 vuotta vanha saabbiki myynnis , hinta 10 000e voi tinkiä , itse en enää aja johtuen tästä kaljan kittailun määrästä :(
Itse pidin kovasti hesarin koiran elämää - blogista , mutta sehän nyt sit tietysti loppui :(
Mieheni ei jostain syystä tykkää koiristani :(
meidän suhde oli tosi hyvä siihen asti kunnes mies muutti luokseni :(
Sorry , mut kyllä perinteinen on parempi :(
Eikä sil ees oo tumppui , eik mettään mee , ne kontit nääs :(
:( Voi koira parkaa :(
Sääliks käy :(
Vai millä saa opetettua olemaan haukkumatta , vaikka naapurin lapset on pihallaan kirkumassa yms. Meillä iso aidattu tontti , eikä kokoajan voi olla koiran vieressä kieltämässä :(
Niin , mä en edes KEHTAIS kerjätä apua koirien hoitoon , että pääsisin itte humputtelemaan :(
Mahtaa huushollikin olla sen näköinen :(
Älkää ottako koiraa :(
ei saatana ... :(
voi koira raukkaa millaisiin käsiin se joutuu ja millaisissa osaamattomissa käsissä se tälläkin hetkellä on :(
Se dobermanni oli ihana mutta se kuoli :(
Todella ikävä juttu teille kävi :(
Olisi mahtavaa tutustua rotuun ihan henkilökohtaisesti ennen lopullista päätöstä , täällä päin kun ei kenneleitä ole :(
... Olen huomannut että heti kun hän on sitä syönyt niin on kakka alkanut olemaan keltaista ja välillä kovaa :(
( Ei muuten sitten mitään hajua minkäkokonein/näköinen on parsonpentu :(
Eli reseptejä löytyy , muttei annos- ohjeita :(
Anteeksi etten ymmärrä :(
Kilohintaa tuli aika paljon , koirat kun ovat joutuneet Idoform- ja Attapectin-kuurille , toinen tänään eläinlääkäriin asti luukalvotulehduksen takia , toimenpiteet , kipulääkkeet ja uusi ruoka yhteensä siinä 350€ , mikä on " vain rahaa " , mutta koiran kivut olivat hurjat . :(
Mitä teen ?! :(
Kertokaa ja koira on vasta 7kk vanha ja pieni kokonen :(
Ja älkää kukaan ottako hepulia tästä raa'an maksan syöttämisesti , suurin herkku on hevosen jätökset :(
Laki ei ikävä kyllä kiellä pennuttamsta joka juoksusta :(
Yhtenotto sähkoposti : suslik81@hotmail.com Elikkäs miul on 3 vuotias mäyräkoira ja ei ole enää intoa käyttää lenkillä koiraa :(
Harrastaa voi mitä ite tietty haluu , mutta mäykyn piiitkälle selälle se ei tosiaan oo paras harrastusmuoto :(
Liikaa on mäyräkoiria jouduttu lopettamaan tai tehty isoja leikkauksia mäyräkoira halvauksen vuoksi :(
Metästys mäyriäisiä on jouduttu lopettaa kun on selkääsä loukannut metäsysreissulla :(
Nimike ei tule tyhjästä Mäyräkoiralle , se on todella ikävä kokemus kun koira joudutaan lopettaa MÄYRÄKOIRAHALVAUKSEN vuoksi ( kokenut ) :(
Ei mäyräkoiran luusto ole yhtään sen vahvempi kuin EI metsästyskoirillakaan :(
Muoto ei vaikuta rajuun Agiin mutta mäyräkoiran pitkäselkä lyhyinneen jalkoinneen kyllä jolloin selkä joutuu todella kovaan koetukseen :(
Jouduimme nyt tapaturman vuoksi lopettamaan 5 vuotiaan kkmäykyn , ja voi tätä surun määrää :(
Voih , niin kova ikävä mäyräkoiraamme :(
Harmi on tosi ihana nimi &lt ; 3 Olen siis ketjun aloittaja ja ostin valjaat mutta meiän mäykky ei tykkää kävellä niissä vaikka mustin ja mirrin myyjä sovitti niitä :(
Taitaa olla tällä naisella vain rahat mielessä eikä ole kiinnostunut pätkän vertaa mitä hänen uudemmille pentueilleen kuuluu :(
Heillä on kyllä paljon pentueita , joten luulisin että ihan sen vuoksi aikaa ei riitä kaikille kyselijöille :(
Kyllä tuo tarhassa tollerien pitäminen on jäänyt niin mieltäni vaivaamaan ... :(
En vaan voi ikinä unohtaa niitä reppanoita , jotka sinne jäivät ja elävät siellä ikänsä :(
" Hirveän näköistä kun koirille annetaan aivan liikaa ruokaa ja sitten vielä leuhkitaan sillä kun kylkiluiden päällä on kolme senttiä läskiä . :(
Turakainen Jarmo , kennel Arcticfox ' s Et jotku rekattuja ja jotku ei :(
Aika karulta tuo tuntuu nyt kun näin jälkikäteen miettii : / Tämän jälkeen en kasvattajilta minkään laista tukea saanut , kun kysyin ruokintaohjeita tuli vaan lyhyt ja tyly vastaus :(
Ja taas tietämättömät menee lankaan ja rahottaa tätä seropisirkusta . :(
kyllä sinulla on nyt mennyt pahasti sukset vinoon koirasi suhteen ja koirasi ei enään luota sinuun koska käyt siihen fyysisesti kiinni . :(
Jos sinulla olisi tuossa käsittelyssä puolestaan herkkä paimenkoira niin se pissisi alleen ja alistuisi masentuisi mutta teidänkin suhde olisi silti huono vaikka koira tottelisikin . :(
Olet ihan hukassa rodun suhteen . :(
se kostautui :(
Olen nähnyt aivan liikaa westejä , joiden turkkia ei hoideta kunnolla , ja joilla on kaikenlaista ihottumaa ja jopa märkiviä haavoja ihossa huonon hoidon vuoksi :(
ei helvetti ei voi olla totta , että ihmiset on tyhmiä ... :(
En nyt halua mollata kaikkia palveluskoiraihmisiä , mutta yllättävän paljon saa kuulla lemmikin olevan palveluskoira ja se oikeuttaa sitten sen olemaan irti vakkei sitä hallita :(
On todella törkeä tapaus jos näin on käyny :(
Että mua inhottaa tuollainen :(
KOIRAT EI VÄLITTÄISI VIERAISTA MUTTA HE ON KUIN LAPSIA MINULLE KUN MINULLA EI OMIA OLE :(
Mie niin vihaan nii sitä että joku ihminen menee ottaa Pitbullin tai jonku semmosen ja ei pystykää pitää sitä ja kaikkien lopuksi se lopetetaan ! :(
Ei hyvä ollenkaan :(
Joskus tulevat jopa kokemattomille aikuisille liian haastavaksi , ja silloin joutuu kodinvaihtajaksi :(
kyllä sen lenkkeilyn vähyyden huomasi koirasta :(
tosin se lopetettiin tossa pari vuotta takaperin :(
Pentumme kyllä oppii uusia asioita todella nopeasti mutta ei tätä peseytymistä :(
Yhteydenotot nansku76@gmail.com olisipa mukava laittaa oman lapukkani geenit jakoon mutta C-lonkkaisella en halua pentuetta :(
Eihän siinä ole turkista lainkaan kyse :(
Minulla neljäs suomenlapinkoira tällä hetkellä , edellinen kuoli viime syksynä 6 kk ikäisenä :(
Terve ja reipas pentu oli , luovutus tosin jo 6vk :(
Kyllä addisonin tauti on todettu perinnölliseksi sairaudeksi :(
Melkoista vuoristorataa aika-ajoin on ollut ja nyt ollaan ns. saattohoitovaiheessa , kaikkien liitännäissairauksien vuoksi :(
Yhteydenpito loppui todella lyhyeen ja nyt koiralla on todettu sydänvika :(
nartulla on tehty jo 4 pentuetta , niin sehän on jo hirvittävä määrä pentueita :(
Luulin että minä en saa käyttää sitä jalostukseen tms , kaupat teimme ulkona vesisaateessa jossa pennut olivat kahdessa eri häkissä .. :(
Se oikeasti puri ihan lujaa kiinni meidän 3-vuotiaan lapsen käsiin ja nilkkoihin . :(
Nyt uutena asiana ( koira on 3-v ) on alkanut pelätä jo imuriakin , mitä ei ennen ole pelännyt . :(
Mörkömaan Tossavainen Eikä , onko Mörkömaan Tossavainen lopetettu ! :(
Totta tosiaan , on kasvattajia jotka jättävät kertomatta suvuissa piilevistä sairauksista :(
( perinnöllisistä sairauksista , pysykorvaisuudesta , purenta virheestä ) Ostajan olisi reilua myös saada tietää mitä kasvattaja KORVAA mahdollisista vioista ( esim. purenta ) :(
Kyllä NÄYTTELY MERIITEISTÄ hehkutetaan :(
Sairaan koiran kanssa eläminen on todella raskasta ja myös rahaa kuluttavaa :(
Surullista ajatella kenet tuo sama kärsimys kohtaa :(
Nlytulokset ainoastaan esillä :(
Elikä mistä ihmeestä uusi pennun ostaja näin ollen voi rehellistä tietoa saada ??????????????? :(
TULOKSET kuten silmät ja lonkat :(
HALOOO :(
Omalla kasvatuksellasi voit vaikuttaa myös paljolti siihen mitä koirastasi tulee mutta valitettavasti arkuus on voimakkaasti periytyvä piirre joka saattaa kalvaa koiraa sen koko eliniän sosiaalistamisesta huolimatta :(
Nuoria koiria on monia kuopattu kyseisen asian takia :(
Tuttuni lopetti äskettäin colliensa arkuuden takia . :(
Pystykorva collie :(
Kasvattajasta kaikki on täysin kiinni mitä virheellistä/sairasta moppeaan käyttää pennuttamiseen :(
Virhe mikä virhe jo rotumääritelmän mukaan ja jota siitä huolimatta jalostetaan :(
Ei yksin näyttelykoiran täydellisyydestä vaan jalostuksen tuotannosta :(
vartiointitaipumus Koira puollusti selkeästi pihaa ja reviiriään vieraalta tunkeutujalta :(
Olen pahoillani , että teille kävi noin :(
Eräällä tuttavallani on kaunis collie , todella lempeä ja iloinen koira se kyllä on ♥ No , joillekin ihmisille ei vain mahda mitään :(
aiheen aloittajalle nyt ihan ensiksi paljon voimia , tapaus on ollut erittäin ikävä :(
ja minä tiedän , että on tulossa pentue emästä , joka on hyvin arka . :(
Koirien kasvattajaa en tietenkään tajunnut kysyä :(
Ei kannata huudella täällä , jos ei ole tietoa tai ei viitsi lukea rekisteritietoja SKL:sta :(
Ikävä on kova :(
Eikö kukaan :(
Ja kun yksin jää , se on varma että pissat on jossain , leikkauksella ei enää saatu tapamerkkailua pois :(
Minusta on harmi , etten oikein osaa tätä kautta antaa sinulle ohjeita . :(
Isä on hyvin sairas , mutta niin hyvin menestynyt että pentuja vain teetetään lisää :(
Täällä 400 km : n päässä niitä näkee harvemmin :(
Ja tuo luonne mitä kuvailit , on nin kaukana tyypillisestä ranskiksesta että edes vaikea uskoa :(
Suomeen eivät ole tällaiset suuntaukset vielä eksyneet :(
Meidän coton osaa ainakin 10 temppu vaikka onkin kuuro :(
Meidän coton osaa ainakin 10 temppu vaikka onkin kuuro :(
Woiii , mä niin haluisin cotonin , mut meillä on allergisii 2 :(
kaikesta huomaa , että et ole yhtään koiraa kasvattanut ,,,, mulkwist :(
Joka sitten lopetettiin :(
Sääli että ihmisen typeryyden ja tietämättömyyden takia tämänkin koira elämä lopetettiin ! :(
:( :(
Olen surullinen :(
Miksi pidät näin kovaa kuria näin pienelle pennulle ??? :(
:( Haloo !
miksi juoksutat tämän ikäistä pentua ???? :(
Tämä vielä niin sanottu pieni ystäväsi ?? :(
Kyllä sinun nyt pitää katsoa rehellisesti peiliin , sieltä se tämänkin pienen pennun vihaaja katselee !! :(
Ikävä kyllä , teidänlaisten ostajien takia homma jatkuu ja jatkuu :(
ihan samoin minäkin olisin voinut erehtyä jos hyvin puhuu myyjä . :(
Pentu varmaan on terve mutta emoreppana tässä huolettaa :(
Minua harmittaa suunnattomasti että ihmiset hankkivat koiran ottamatta asioista kunnolla selvää jolloin pentutehtailijoiden on mahdollista jatkaa toimintaansa :(
Ihan selkeä tapaus :(
Hmm , ainakin 99% varmasti pentu tehtailijoita , ikävä kyllä :(
pentuni :(
Surullista On tosi ikävää , että pikkuinen pentusi voi niin huonosti :(
Veikkaan että pennut ovat olleet juuri ja juurin 4vk .. :(
Itse myös jo vuoden etsiskellyt ja eikä vain löydy , tai sitten kun löytyi yksi pentue , olivat jo kaikki menneet kun soitin :(
HUOH :(
Hienoa liiketoimintaa :(
Olisipa ehkä kannattanut kuunnella huutavia hälytyskellojaan kyseisestä kennelistä mittelipoikaa hakiessamme , mutta tulipahan pelastettua ihana koira epäinhimillisistä olosuhteista ( ja tuettua pentutehtailua :(
aika kamalaa faktaa kertoo kennelistä :(
Todella harmillista ettei Kennelliiton resurssit riitä tälläisten paikkojen tarkastamiseen :(
Todella harmillista että jotkut pennut ovat olleet sairaita :(
No voi harmi ettäsattui tuollainen hommeli :(
taidan kuitenkin jättää väliin :(
Oikeastaan , niin paljon että kaikki mahdolliset ongelmat varmaan löytyy :(
Näin ei jää mustaa valkoiselle , vain rahat tilille :(
Niitä nimittäin tuntuu olevan liikkeellä ja ikävä kyllä pennut menevät kaupaksi joka kerta :(
Vähän on haikea olo , mutta kaipa löytyy vielä meille sopiva pentu jostain .. :(
Surullista :(
itsekkin olen monenmonta ilmoitusta ilmiantanut ja uudelleen ne valitettavasti muutaman tunnin sisään tulevat :(
Koirista ei paljoa kokemusta :(
Eniten hämää , että miksi kakka on välillä ihan normaalia ja hetkessä muuttuu aivan ripuliksi ... :(
Aikamoiset hinnat noin sairaasta rodusta ! :(
Koiralle puetaan myös vaatteet päälle ulos , mutta se ei vaa kakkaa sinne :(
Eläinlääkärin suosituksesta koira lopetettiin , koska korvatulehduksesta oli tullut kroonista ja oli levinnyt pahasti . :(
Itselläni on rotikka ja koskaan ole nähnyt tuollaista pakkausta :(
En voi kuvitella , että tuollaista löytyisi tästä maapallosta . :(
Todella epäreilua koiralle :(
Kamala uutinen tämäkin :(
minulla on pitkäkarvainen collie ja pihassani käy hirvikoiria aina ahdistelemassa koiraani hyökkäämällä kimppuun joten haluaisin vielä enemmän sen rottweilerin koirani turvakisi :(
Haluaisin omaa kantaani rodusta saada vähän vankemmaksi , enkä vain pelätä huhujen takia kaikkia yksilöitä kun on niitä hyvähermoisia ja hyvin koulutettujakin joita saisi pelätä vähemmän kuin vaikka jotain naapurin vesikauhuista pikku koiruutta joka ei ole saanut minkään sortin koulutusta : ' D ( itsekkin olen kyllä pikkukoiran omistaja mutta on myös keskikokoinenkin ) Sori jos olen loukannut joitain rotikan omistajia , en siis mitenkään yleisesti rotua dissaa , mutta siitä kun on kuullut vain niin paljon pahaa niin on vaikea olla olematta varuillaan :(
Rotikat törmäilivät vieläpä aitaan , jos vaikka pääsisi läpi :(
JEp Meidän kaunis rotikka on Veera ( pakko vielä tässä kertoa , että kaveri sai omistajaltansa pois otetun koiran siis rotikan , koira oli ollut romaniperheellä ja sen nimi oli : huora ... :(
Ne lonkat , ne lonkat :(
Hui kamala kuinka ylilihavia rotikoita teillä on :(
Harmittaa hiukan , kun on erittäin nätti poika , mutta näyttelyyn ei ole asiaa :(
Typistäminen on eläinrääkkäystä :(
Ja kun niin luotettavasta paikasta koirani hankiin :(
Ei kukaan :(
Eikä hän ole vastannut sen koomin puhelimeenkaan . :(
Voi pentu rassuja , tulossa sairaita selkiä .. :(
Ei näytä olevan :(
Välillä koiramme saa paljonkin lenkkiä mutta joskus voi olla niin kiireistä ettei jonain päivänä saakaan lenkkiä :(
Meillä on harrastettu/harrastetaan peltojälkeä , tokoa , tottista , puruja , canicrossia , koirahiihtoa ja on tullut myös nartun kanssa kokeiltua hakua ja sinnekin olisi oikein hyvin soveltunut , mutta emännän aika ei riitä :(
Harmi , ettet lajia ymmärrä ja haluat vähentää ihmisiä erilaisten koiraharrastusten parista :(
Käykää kattomassa treenejä niin huomaatte , että kyllä niitä koulareita ja sähköä käytetään :(
On sattunu että jollain kasvattajalla parikin tyttöä on kuollut synnytykseen eikä paljon auta jos saa oman koiran tilalle taas pennun :(
Tottakai rotua , kuin rotua otettaessa pitää tutustua sairauksiin ja ymmärtää riskit , mutta on myös tyhmää lytätä koko rodun terveys vain sen takia , että omalle kohdalle sattui " rikkinäinen " yksilö , mikä on kuitenkin kyllä valitettavaa :(
Vanha aika ei tule enää koskaan takas :(
Noilla kaikilla kolmella koiralla , joista puhun , oli yksi tai useampi perinnöllinen vika/sairaus :(
Ja paljon kivamman näköinen kuin kirveellä pätkästy :(
Näinhän se ikävä kyllä vielä toistaiseksi menee :(
koira on 6v westie poika Woe woe , etkös vieläkään osaa lukea koiraasi , vaikka jo 6 - vuotias :(
ja voi olla että voimakastahtoinen koira joka hyvin vahtiva ei sovi aloittelijan luonteelle vaan paremmin pehmeä seurakoiratyyppinen . :(
Riihimäellä oli aikaisemmin , mutta kun me kikki vanhenemme , niin eää ei ole voimia :(
Kaikki nuo on yksilöitä , pikkukoirilla kyllä useammin noita ongelmia :(
Sen jälkeen kommunikointi ko. firman kanssa ollut täysin ala-arvoista :(
syyllinen :(
Kyllä ehkä voi mutta mutta mää en ainakaan saanu enään alottaa ja se suututtaa mua ja me riidellään siitä iskän kaa koko ajan että varaudu siihen :(
Se on erittäin ärsyttävää ku mulla on sama ongelma :(
Ja tiedän et tää on ihan liian aikaista stressata mutta pelkään että en tee testijäillä mitään oikein ja kaatuilen vaan koko ajan :(
Ei se , ei se lopeta uraansa ! :(
En usko että haittaa juoksuasentoa :(
Tarvitsen kipeästi apua :(
Geeneissäni ei annettu mtn hyvää - littana perse , hoikka valmiiksi mutta jos lihoo rasva kerääntyy vain mahaan :(
Kiinnostais kyllä kovasti kokeilla mutta kahden lapsen äitinä ( 3 , 5v ja 3kk ) ajan ja paikan järjestyminen on aika hankalaa :(
Lisäksi sieluparkani ei antaisi rauhaa reenata kun kuulen vauvan parkuvan äidin perään koko halavatun tunnin :(
Moi , Mun ylävartalon lihakset kehittyy ihan mahdottoman nopeasti enkä tämän enempää haluaisi kuulantyöntäjältä näyttää .. :(
Treenit sujuu hyvin , mutta nukkuminen ei :(
Treenaan salilla paljon , käyn lenkillä , kesällä tennistä , talvisin hiihdän ( en viime talvena :(
Tykkäsin tehdä jalkoja kovaa ja mun ennätykseni on 200 kilolla ( + kelkan paino 40 kg ) n. 10 toistoa ( 10 vuotta ja ennen lapsia sitten :(
ackkia en saanu pidettyy ku va sen 2kk kesällä ku oli aikaa reenata :(
Miks mä oon 14 ja mun pituus on vaa 153cm :(
Alotan syksyllä opiskelun , niin ei varaa ois maksaa ihan älyttömyyksiä :(
Laihaläskiksi kun en haluaisi . :(
Vähän samaa mieltä kuin S. Kirjoitinkin jo Annan blogiin omat kokemukset , Jäi 6 kk valmennuksesta sitten palautteen annon jälkeen sellainen olo , että riitti kun saivat rahat sitten ei enää tarvitsekaan vastata :(
Kerkesin kiertämään vain kerran :(
i jossa sanotaan : " GolfCard GPS palvelin on ollut ' alhaalla ' muutaman päivän :(
mutta tiedän että tekniikkani ei oo puhddas ja jos tolla tekniikalla jatkan nii vie enemmän aikaa korjata se :(
Elikkä oon - 99 poika 185cm pitkä 100m=11,98 kuula =16,17m ( 3kg ) korkeus--&gt ; 155cm Pituushyppy--&gt ; 6,20m Opettajat suosittelee mua kaikkiii urheilu kouluihin mut en haluuu .. :(
kolmiloikka 8,70 :(
En nosta painoja koska ranteet ei kestä vaikka olisi tuet :(
- tyttö 12v - en harrasta mitää - pituus 157 paino 44 - aika vähä päälle 11sek oon ihan surkee lyhyes matkas , juoksin iha täysillä nii et melkee rupes oksettamaa ja jalkoihi sattu hirveesti mut silti noi huono aika :(
Harmi kun Mertsi vaihto kanavaa :(
Nyyyyhh :(
Tasapuolisen kurjuuden saavuttamiseksi YLE kaivoi jostain komerosta ammattitaidottoman ihme sönköttäjän Kaj Kunnaksen selostamaan pelejä :(
Mä en osaa käyttää magictailii :(
Moi täällä 11v tyttö haluaisisin tietää ku tekee spagaatin eli molemmat jalat sivuilla jos se ees on niin ni ku mul on se ongelma et mun polvet tömähtää lattiaan ja en pääse siitä alemmas :(
Mä en ikinä saa spagaatia :(
Oon lukenu erilaisia chattejä nii niissä sanotaan että pitää venytellä monta kuukautta :(
Jjuuoon 14v tyttö ja haluun saada spagaatin mut ei ei onnistu mut en yhtää ymmärrä noin venytys liikkeitä :(
mä en ikinä pääse spgaan ku mull jää viel 22cm :(
Mäkin tarviin apua jää joku 1cm ja en saa ihan etujalkaa suoraks .. :(
En kuitenkaan ole luistelussa kilpailuryhmässä , joten siellä venytellään todellaharvoin ... :(
En tiedä kuin spagun ja sivu spagun , kasakan ja siinö se sit tais ollakki :(
joo mut ei oo kovin paljoo :(
Oon harrastanut nyt tanssia vuoden mutta olen aina halunnut mennä johonkin telinevoimisteluun , rytmikseen jne. Mutta nykyään taidan olla liian vanha niihin joka pistää oikeastikkin vituttaan :(
istuinkyhmyt tulehtuneet pahasti :(
mut en tiiä spiraalivenytyksiä kuin pari :(
oontyhmäentiiä :(
Olen nyt kokeillut päättää saunalla käyntini ja silloin palelua ei jää , mutta ei myöskään yhtä reipasta oloa :(
Tiet on kyllä huonossa kunnossa , mutta kun ei malta olla luistelematta :(
jee eikä sun tarvii mitään 2 metrin korkuuteen hypätä ku meet siihen putkelle niin vedä jalat myös tarpeeks korkeelle niikus koukkuu nii kyll se lähtee ite oo harrastanu ny yhrn kesän ja onnistuu jo hyppääminen semmotteisiin metrin putkiin mut asteita ei iel mee :(
Ei näytä olevan missään päin maailmaa Bontilla saatavana ja nyt se on vedetty 100mm kokonaan pois tarjonnasta :(
Itse olen naputellut esim kuusiokoloavaimella joka ei ole todellakaan hyvä tapa , laakeri tuppaa lommoutumaan :(
kitka oli niin kova , että nokilleni meinasin mennä ja tätä kitkaa jatkui koko matkan , alamäissäkin sai täysillä työnnellä sauvoilla , siinä oli luiselun nautinto kaukana :(
Mutta oma moka kun menin allekirjoittamaan :(
Eipä ole enää sellaista kohtaa :(
Ei ne reiluja Elixiassa ole :(
Olen NIIN kypsä omaan Elixian toimipisteeseeen :(
Tai onko minulla vain niin huonot geeni , että näytän laihaläskiltä , vaikka tekisin mitä . :(
" Tai onko minulla vain niin huonot geeni , että näytän laihaläskiltä , vaikka tekisin mitä . :(
nettideittejä oon kokeillut aika huonolla menestyksellä :(
Ei ollenkaan konkkaa eikä käänny hyvin , en tykännytkään :(
UFf1.8.2013 09:28 +6 SULJE Ei ollenkaan konkkaa eikä käänny hyvin , en tykännytkään :(
ite en saa ollenkaa länädttyä mut pyörii kunnolla :(
Kertokaa , kun kauheat paineet siitä cooperista :(
e-villestä näitä :(
lk00994 Siellä kattavasti tietoa ja kyllä kuvaa minua valitettavasti lähes täysin . :(
Surullista on , että tällaista toimintaa sallitaan tapahtuvan myös kansalaisopistoissa , näkyi olevan kurssilistalla maksuttomana " liikunta kurssina " .. :(
haaparannasta ostettu firefly potkulauta 125mm renkailla ( sellane iha vaan etenemis ei mikään temppulauta ) palveli alle vuoden ja sit siitä väänty dekki ja takarengas sekä tangon varsi meni poikki :(
höh :(
smkisat artulle , ne on suomenmestaruuskisat eikä mitkään kansalliset kisat ihan tyhmää ois jos sinne tulis jotain ulkomaalaisia huippuja :(
Ei ollu videokameroita porvoossa Ei siellä kukaan videoo ottanu , normaalei fotoi jotku räpsi , löytyy tuolt http://www.facebook.com/futuretrend lastenrinteessä saatii laskee niin paljon ku haluttii , mut ikä ei riittäny striitille asti :(
Ei oo rukallakaan enää ollu tällä kaudella snowscootteja vuokralla , kuulemma liikaa rikkoontumisia :(
oli hyvä idea mut asun liian kaukana :(
oliko toi haukkumista :(
Kävin juuri puntarilla ja näytti 70 kg :(
" Käpälät kastuvat , en ulkoile enää " ' :(
siitä voisi jotain saada irti vaikka asiat testataan eri suorituksilla eri olosuhteissa eri lajeissa :(
Haluaisin alkaa harrastaa tanssia , mutta siinä tarvitsee itseluottamusta , ja se ei minulla ole mikään maailman paras , sillä minut on monesti esim. koulun liksatunnilla jätetty porukasta :(
Haluaisin alottaan cheerleadingin mut äiti ei anna :(
niin mulla on sama ongelma kun sullakin :(
:( eeh ..
siinä se :(
Oon ite 11w ja kaikki sanoo mursuks ja Läksiksi :(
Help me please :(
moii mä oon ylipainonen :(
oon siis 13 v ja 165.5 cm ja painan noin 70 kg :(
Oon 12-vuotias , jtn 152-153cm ja painan 59 kg ... :(
EN TAJUU TÄTÄ :(
laitoin palautetta Bonnierille :(
eikä toi kalorimittarikaan toimi niin kuin pitäisi !!! :(
Mutta ne kovat rannarit ja laukaukset :(
fat pipe puren lapa on huono ... :(
Nykyisenä vaihtomailana myös Unihoc Player Bow SQL 27 jne ( pitkä nimi ) jolla mukava syötellä ja pistää rannevetoja mutta lämäreihin se ei kyllä ole tarkoitettu :(
mut fädäri on paras exeliltä mulla on chill , thunder , double curve ja joku vanha g-force jälkimmäisessä ei ole lapaa ja chilli on hopeinen ja tuo double on se sininen/violetti/vaaleansininen löytyy myös unihoc player sql curve 1.5 35 se on aik hyvä mut hintaakin oli jotai 60-70 euroo vaikka oli alessa :(
Mitä neuvoja teillä on " köyhälle " jonka lapsi haluaa ammattilaiseksi , mut varusteisiin ei meinaa olla varaa ? :(
itse VAIN 932 km , hävettää :(
Kaipaisin neuvoja , mutta asiallisia kiitos :(
Auttakaa ! :(
Apua tähän ? :(
Sellaista asiaa täällä vain , että mielestäni kyseinen henkilö on liian iso ponille :(
tarviin apua ku oon menossa leirille eli mikä on pienikoisin poni millä voisin ratsastaa ku oon 165 cm pitkä ja painan 60 kiloa :(
mäki haluaisin oman hevosen tai ponin mutta mä en saa ponia tai hevosta mutta sä voit saada jos sä vaan yrität sanoa iskälle että sä haluat sen ponin tai hevosen kyllä se varmaan ymmärtää tai sitten ei :(
Ahlaisissa kävin pari kertaa , opettaja oli tosi mukava , mutta ei oikein ehtinyt minua neuvoa . :(
Näköjään muillekin jäänyt mieleen Chapelin opettajan huuto :(
Yksi on yliherkkä ja jos vahingossa kosket jalalla sen kylkeen niin tuloksena on käynnistä kaahottamiseen laukassa ja kerran ratsastin hepalla 60min potkien ja raipalla hakaten ku ei sitä kiinnostanut liikkua , menin oppimaan mutta mitään en oppinut ja jäi pahamieli :(
Sääliksi käyn heppoja :(
( se ei tunnu kivalta :(
anteeksi tuo lause mutta näin se menee :(
no voe helevetti :(
Yh :(
Voiks joku auttaa ? :(
Ei oo tosiaankaan mikää paska paikka :(
Vastaan monta vuotta myöhään , niin tuskin oli apua :(
Ku-Ru talli on lopettanut toimintan ... :(
Olen kyllä menny aina ilman satulaa , joten tasapaino kehittyny , mutta toisaalta en osaa oikein mennä satulalla+jalustimilla :(
Talli ja isot laitumet on kyllä , mutta silti . :(
ja olen vasta 14 ja ratsastanut vasta 1 ja puoli vuotta :(
Myös sunnuntai aamusta on usein krapula :(
Ja pitääks Parkourissa olla notkee ja laiha ? :(
Joo elikkä oon 12v Poika hattulasta ja harrastanu parkourii vajaa vuoden , yksin :(
kuulostaa kyl aika pahalta tilanteelta :(
Tietääkö kukaan , tekeekö joku suomalainen parkour opetusvideoita Youtubeen tai blogia ym. Mulla on opettelun alla vaultti , ja täältä tuppukylästä ( Tohmajärveltä ) parkour harrastajia en tiiä yhtäkään joten kokemuksia ei voi oikein vaihtaa :(
aika kallis vaan :(
En tiedä mitään läppäreistä tai muutenkaan tekniikasta :(
30 fps :(
Minulla siis Elisanet ja kaikkeni yrittänyt mut ku en vaan ymmärrä .... :(
fi : tä testannut , mutta tuollainen euron sisäänvetohinta kuulostaa epäilyttävältä jos se sitten ekan vuoden jälkeen pompsahtaa .. :(
Jos ma saisin tietää että mun lähiomaiset tai viranomaiset tai muut omaiset on kiinnittäny muhun jonku kyttäysmikrosirun ni ma heittäisin sen helevettiin ensi tilassa :(
Näinhän siinä aina käy kun jää miettimään , sinne meni se kone ... :(
Näinhän se on :(
On käyty meilinvaihtoa asiakaspalvelun anssa :(
Ei täälläkään toimi :(
Harmittaa , koska olen tykännyt siitä :(
Täytyy kohta alkaa miettimään muita systeemejä :(
Eikä kannata tällaisiin blogeihin luottaa jatkossakaan :(
Taaskaan ei siis auta muu kuin odottaa :(
Vai tapahtuuko mitään :(
Tuota minä en ehtinyt huomata . :(
Saas nähdä , aukeaako kuvablogi enää ollenkaan ja jos aukeaa , millaisia tuhoja on tapahtunut :(
Sinne taisi mennä about tuhannen valokuvan muistot :(
Sinne meni minunkin vanhat kuvat :(
Täällä harmitellaan myös syvästi ... :(
Taitaa olla muita kiiruita :(
tuo linkki ei näköjään toimi enää :(
" Paitsi ei säily silloin jos käyttiksenä on Ubuntu , se nimittäin tuhoaa myös /home-osion uudelleenasennuksen yhteydessä . :(
Vastaavaan tilanteeseen törmäsin joskus ( unohdin salasanan ) Tuon lontoonkielisen ohjeen mukaan toimien sain käytpäisen salasanan aikaiseksi : http://community.linuxmint.com/tutorial/view/339 Eli GRUB:in kautta ja erinäisten vaiheitten jälkeen onnas :(
Minulla oli parisen vuotta sitten eri langaton modeemi ja siinä sama vika mutta en muista kuinka sain sen korjattua :(
§ :(
) : 1.-Koskaan ei ole julkaistu mitään virallista asiakirjaa , joka todistaisi juuri Elvis Aron Presleyn kuolleen 16. 8.-77. 2.-Elvis oli vihjaillut kesällä - 77 ainakin kolmelle eri henkilölle :(
Aika meni tähän :(
Joskus kun palautan limonadi tölkkejä kauppaan , niin se ei tunnista viivakoodia taikka imaisee ja hylkää tölkin :(
Yritin gooleilla mutta huonolla menestyksellä :(
Opera-selain 26.0.x on tarjolla : http://www.opera.com/fi Pilalle meni Opera :(
Kaikki on horisontaalisesti venyneet :(
Minulla oli ipad 2 16 GT wifi+3g kunnes koira käveli ipadin päältä näyttö meni uusiksi ei kannata ostaa ostakaa mielummin iphone tai läppäri Terveisin applen rakas asiakas :(
Luulinkin ensin että tästä valittaisiin lukitusasento , mutta se vain kiertää kääntelyn myötä vaikka pyyhkäseisi mihin suuntaan :(
Paheksun sitä asiantilaa että noin tärkeätä toimintoa ei ole opastettu pikakäyttöoppaasa joka seurasi mukana :(
Sitten pikkuveli yllättäin alkoi nauraa ja otti krokon taskustaan ja ilmoitti ilkeästi , ettei ollutkaan syönyt sitä , ja oli nyt voitolla , multa tulisi loppumaan pussi ennen häntä ! :(
:( Vuosi on 2010 ja Lauantaipussi on nyt IHAN HUONO .
iso pettymys :(
harvoin niitä suomessa myydän mutta ne on yleensä amerikkalaisia tuotteita niin enpä usko että niitä suomesta löytyy :(
Ostin niitä puolisen kiloa kerrallaan irtokarkkikaupoista mutta eipä löydy enää :(
näköjään ei kannattava , pelkästään kaakaovoi maksaa yli 40€/kilo :(
Ihme , ettei niitä enää saa mistään . :(
kokeeksi ostanut noita kahvinpapuja pienistä herkkukaupoista yms. , mutta aina niistä on puuttunut se töhnä :(
Olen usein miettinyt että Fazer voisi luoda hittituotteen luomalla suklaalevyn , jossa yksi rivi olisi Marianne-suklaalevystä , yksi vaikkapa krispi-täytteellä , jne. Joskus harmittaa syödä levyllinen samaa täytettä .. :(
No niin , taitaapi olla niin , ettei nykyisin niitä tunnu saavan muuten kuin pussissa , sellaisina neliönmuotoisina makeisina . :(
Ikävä kyllä ei taida toimia Euroopassa :(
Kukaan ei ole tähän päivään mennessä muistanut nimeä :(
Toinen , joka jäi mieleen , olivat pienet suklaakonvehtirasiat , joissa oli lahjana/kantena värikäs kirja - eikä taaskaan kukaan muista niitä :(
Mitä karamellitehtailijan maailma minussa menettääkään :(
Enpä osaa sanoa mistä tuota jäätelöä sitten saisit jos on Valintataloon noin pitkä matka . :(
En oo löytänyt skitlessejä :(
kahvipavut Mikä ihme siinä on että suklaakahvipapuja ei saa enää mistään ? :(
Parhaita mitä oon syöny , en ymmärrä miksi ei valmisteta enään :(
lakritsi turkinpippureita ( ennen keltainen pussi ) ehdottomasti omaan pussiin , tyhmää joutua ostamaan niitä värikkäitä kun tekee noita mieli . :(
Perfect&lt ; 33 Mut harmi vaa et sitä saa mun tietääkseni suomesta vaa Behnford ' s:lta :(
ja se siitä :(
Oon synnyttäny vähän aikaa sitten , enkä saa millää raskauskiloja pudotettua :(
olen 10 vuotias ja isoveli syöttää mua :(
pelkään mennä kouluun jos mua haukutaan läskiksi :(
Vaan näyttää voivan huonosti :(
Veikkaan , että ap:lla on käynyt huono tuuri ja on tullut huonon valmistajan tuote , jossa mukaan on tullut muutakin kuin macaa :(
seisen taskuun lopulta eksyy :(
Onpa huonosti :(
On niin pirun hyvää että tekis mieli tehdä itekin mutku ei onnaa :(
Minä yksinäinen ihminen saan työttömyysrahaa käteen kuussa 580e ja siitä pitää vähentää kaikki laskut , vuokra , vesi , yms niin siitä voit päätellä paljonko minulla on varaa laittaa kuukaudessa ruokaan :(
olen aina pyrkinyt siihen että alle 3-4e ruokaan päivässä niin jotenkin selviää kuukauden ennen seuraavaa rahaa ja mitään ns yllätyslaskuja ei saa tulla tai talous on pitkään pilalla :(
Kävisin kyllä Lidlissä , mutt siellä ei ikävä kyllä ole tuotteita kuin pari jotka sopivat erikoisruokavalioon :(
Olen nimittäin suuri papujen ystävä ja olen kyllästynyt ostamaan niitä pikkupurkkeja jotka ei riitä mihinkään :(
Tulin juuri Paistopisteestä tänään , valitettavasti ei ole Brezeleitä ollut tänään :(
korkeintaan päivän se pysyy mulla , ei enenpää . :(
sitäkin vähäkaloresimpia olen nähnyt , mutta nyt ei muistu mileen :(
Sitten siihen tuli vielä pari ainesosaa mutta kun en millään muista :(
Viesti kulkee aika nopeeta ja siellä ei sulle paljo mitää enää :(
Nyt olen tänä syksynä laittanut pakkaseen kolme rasiallista pelkkää herkkutattia , mutta uskallankohan koskaan niitäkään syödä :(
Ehkä helpointa on kuitenkin välttää kyseistä sientä , niin hyviä kuin ne olisivatkin :(
ei todellakaan ole enää hääppöisen makuista :(
ttusalaatit katosivat vaivihkaa lähikaupasta :(
voi harmi , että autottomana olen vähän kaukana :(
Aurajuustosta vielä , että jotkut haluavat nimen omaan sinihomejuustoa ei aurajuustoa mutta eihän meillä voi kahta eri juusto merkkiä olla tai siinä ei vain ole mitään järkeä kun ei ole niitä gluteenittomia pizza pohjiakaan ja pizza mestari menee sekaisin jo siitä jos asiakas jättää juuston pois :(
Ei maistunut hyvälle ja oli kovin haurasta ja hajoilevaa :(
Onko jodi siis aina nautittava vain purkista , jos käyttää merisuolaa ? :(
Diabetesliitto sai Facebookin poistamaan Antin ja Maaritin B sivustot kaikki kolme ja lyttäsivät uuden diabeteskirjan hengenvaarallisena , joten nyt sitten pitää katkerana hyökätä muita asiasta puhuvia kohtaan :(
Osasimme odottaa tätä , mutta ei se silti kivaa ole :(
Kuten nämä kommentit : ”Diabetesliitto sai Facebookin poistamaan Antin ja Maaritin B sivustot kaikki kolme ja lyttäsivät uuden diabeteskirjan hengenvaarallisena , joten nyt sitten pitää katkerana hyökätä muita asiasta puhuvia kohtaan :(
Tai no , järkyttävä kuvaa ehkä paremmin sitä kokemusta :(
Samoin kehitysmaissakin ei saa aamupalaa , joutuu kävelemään kymmenen kilometriä kouluun ja ei oo koulu ruokaa sitten pois koulusta , ja tekee tulella itse ruoan . :(
tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Luulevat et on syömishäiriö :(
~Jansku~ Tonnikalapastapaistos on kaikkein parasta koulu ruokaa &lt ; 3 harmi vaa , amiksessa ei taida olla sitä enää :(
siinä oli sitä terveellistä syömistä kerrakseen :(
välillä on keittoa joka näyttää siltä että siihen on sekoitettu viikon jämä ruuat :(
1. Redbull , parasta mutta helvetin kallista 2. Powerking , halvempaa mutta hieman outo jälkimaku 3. ED juiced orange , ei enää myydä :(
4. ED red berry , tätäkään ei :(
, tahtovat monetkin mehut ja kahvi sekä teekin tummentaa hampaita :(
, ei vielä pahat , mutta koko ajan tummuvat :(
tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Auts , sulla on vielä järkympi työaika sitten kuin mulla , heräilen sentään vasta puol viideltä :(
Niin mutta ne sisältävät väriainetta E120 :(
näiltä sivuilta löytyy mun syyt kasvisyöntiin : http://www.sikatehtaat.fi/ http://www.oikeuttaelaimille.net/ttnet/ jos pohdit alkaako kasvissyöjäksi vai ei niin suosittelen käymistä näillä sivuilla , vaikka paha mieli siitä kyllä tulee :(
kyllä mäki hyväksyn matsäksyksen itse sitä en pystyis tekee mut vois ostaa yhelt tuttavalta hirvenjauhelihaa koiralle ja kalakin on ihan ok kunhan se on ite tai tuttavan kalastama ja se on tapettu nopeesti ilman sitä tunnetta ettei saa ilmaa :(
Osa tiloista ruokkii yhä ämpäristä , mikä on kiistattomasti väärin :(
" - Pyrin välttämään turhaa kulutusta ja ostan mieluiten käytettyä , mutta ihan totta että kaikkea lapsi/orjatyötä on tosi vaikea välttää :(
Aika erikioisia kasvisruokia sulla , multa ei ainakaan nälkä noilla lähtisi :(
Olen nimittäin suuri papujen ystävä ja olen kyllästynyt ostamaan niitä pikkupurkkeja jotka ei riitä mihinkään :(
Tonnikalaa en söisi , uhanalainen kala :(
: S Tein kakun loppuun normaalisti ja nyt jännitän mitä siitä tuli . :(
tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Nyt meni yösyöpöttelyt pieleen , kun luulin että tämä oli varma valinta :(
Parasta Valion Kevyt Toffee oli todella hyvää jätskiä , jostain käsittämättömästä syystä se lopetettiin :(
Netistä en ole löytänyt ja keittokirjoissani ei myöskään ole vinkkejä . :(
Kananmunista on tullut mauttomia . :(
Olen huomannut saman , keitetyt munat pahoja ja ihmeellisen kumimaisia :(
Olisikin jo aika tulla uusi hittituote DDT : nkin lanseeraajalta :(
http://www.ravintola.fi/ravintola/masu-asian-bistro/ - Maruseki , jos japanilaisempi linja kiinnostaa , sunnuntaisin reilu sushi buffet 24€ https://www.maruseki.net/ - Plevna , hyvin laadukas panimoravintola ja erittäin hyviä omia oluita : http://www.plevna.fi/ - Napoli , no sitten mennään ihan pizza linjalle , mutta tämä nyt on klassikko ja Tampereen parhaat pizzat ( ei en ihan tykännyt pizzeria Sitkon pizzasta ) http://pizzerianapoli.fi/ - Borneo , Malesialaista ruokaa ja Tampereen parhaimpia etnisiä : http://www.ravintolaborneo.fi/ Sitten on ne ns. " mättö " paikat , hampurilaista , siipiä , pihviä uknow : Pancho Villa , New York , American Diner , Grincos Locos , Hook , Siipiweikot Sunnuntai valitettavasti rajoittaa erittäin paljon , suomen byrokratian takia monellakaan laadukkaammalla paikalla ei ole varaa pitää ravintolaa auki sunnuntaisin :(
niin täytyy myöntää että psykiatrisesta näkökulmasta näyttäisi siltä että jollain mielenkiintoisella avohoitopotilaalla ei ole kaikki ihan hyvin nyt :(
Eniten ihmetyttävät juuri nämä eineksiä ja stressilihaa ja antibiooteilla kyllästettyä lihaa ja nitraatteja lapsille syöttävät vanhemmat :(
Sillä ei voi kiillottaa omaa kilpeään , että tietää jonkun uusavuttoman äidin syöttävän lapselleen eineksiä , nakkeja ja kalapuikkoja . :(
Ainoa huono puoli on , että nämä syrjäytyvät ituhipit pitää kuitenkin työväestön verovaroin pitää hengissä ja ulkomailta tuotettu soija , johon he ovat tottuneet , on hyvin epäeettistä ja kallista . :(
Ei tee mieli hampurilaisia ennen klo 18.00. Olimme perheen kanssa ajelemassa viikonloppuna Kihniöllä ja lapsilla kauhea nälkä ja kohdalla huomasimme Rollsin , mutta SULJETTU ! :(
Tykkään lateista ja muista , mutta yleensä soijalatet on niin kauheita ettei niitä voi tilata :(
Harmi ettei monia hyviä kahviloita Hesasta löydy , kahvi on yleensä aika kauheaa :(
omaan mukiin oston tarkoitus on vähentää pahvimukin käyttöä ja tuossa sun esimerkissä menee taas yks pahvimuki roskiin :(
Käsikirjoittajat ilmeisesti tykkää naida toisiaan paskaseen perseeseen :(
Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Mutta sinnehän se piti Latekin siirtää , kuulemma Huomenta Suomen " nuorennusleikkaus " :(
Voitin noin 3vko sitten1500e mut ei oo vielä rahoja kuulunu .. :(
Nyt on ollut kaksi ajastettua ohjelmaa ilman ohjelmaa :(
Ihan hanuriks menny koko ruutu ! :(
kone on ostettu ja maksettu joten tottakai tuntuu kurjalta jos box ei toimi kunnolla :(
Nyt kun lukee noista digiboxeista niin tuntuu että kaikissa on jotain ongelmia ja laitteet ei kyllä enää kestä 10 vuotta :(
www.suomenschneider.fi/ sivustolta ei löytynyt , eikä kysely sinne tuottanut tulosta tuntuu ettei googlesta löydy apuja :(
Harmi että tällainen uudistus tehtiin joku vuosi sitten :(
tämä olikin aidinkielenopettajien osasto :(
Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Kasetti on vaan nykyään niin kulunut , ettei siitä vikasta making-of jaksosta näy kuin lumisadetta :(
se taisi jokun aika sitten tulla uusintana mutten valitettavasti nähnyt sitä . :(
Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Niinpä :(
ja ei saa ei :(
Ette arvaakkaa mitkä itku potku raivarit sain ku kuulin että ne ei jatka siitä 181 jaksosta :(
ne vanhat jäi viel hyvään kohtaankin :(
Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
*huoh* Kaikki hyvä loppuu aikanaan :(
Vähänkö mua potutti esim. kun yritin seurata sitä palkittuakin Suomi-saunadokkaria Miesten vuoro , kun pitkät pätkät puheista meni ohi :(
Kaikki muuttuu :(
Antti-parka :(
Sarjan pitäisi kai ensin tulla Suomen telkkariin ja :(
alkaa mennä jo aivan surkeeksi sarja :(
Kamalaa kuraa , on kyllä pelkkä varjo putouksesta tuo ohjelma :(
Tulisipa samalle ohjelmapaikalle jotain parempaa ! :(
Ei vieläkään tarvitse telkkaria avata ennen klo 18.00 :(
En vaan tajua , miten moninkertaisesti USA:ssa palkittu sarja sai tällaisen kohtelun :(
Ei ole kova rentoutua hyvän napostelun kera tv : n äärellä kun vähän väliä mainostetaan kutiavaa ja kirvelevää peräreikää :(
Onko näillä TV-firmoilla joku sopimus tai jotain että laittavat kaikki vähänkään samantyyppisiä leffoja muistuttavat päällekkäin ? :(
Harmittaa vietävästi kun menee ihan hukkaan hyvä sarja :(
Hitsi kun mie tietäsin tuohon nyt olevaan peliin vastauksen , mutta oon alaikäinen :(
Kun tuli televisioon , oli muodokas söpöliini , ei enää :(
Lauta mikä lauta ja myös pylly - osasto on olematon :(
Myös hävinneen joukkueen lohdutuspalkinto , pierutyynyt , oli mauton ja typerä verrattuna ohjelman leikkisän älykkääseen tasoon :(
joo Toi vois olla hauskaa jos ite olis jossain improvisaatio-kurssilla , mutta että sitä kattois 1 , 5h niin ei kiitos , näyttelijät sarjassa on ihania , mutta jotenki ei toimi montaa kertaa katottuna :(
Odotan innolla lisää , sääli että tätä hupia kestää vain 8 viikkoa :(
Traagista loppua veikkaan kyllä minäkin tuolle kivalle parille , juuri kun ovat lapsenkin niin onnellisesti saaneet . :(
Aivan suloinen pari ja sitten tulevaisuus tuokin kurjuutta vaan ... :(
Harmi , kun kaunis ja kiva Leyla jättää pian Suomenkin jaksoissa sarjan . :(
) :(
En ole menossa :(
Meinaa mä tein just ton nii pelkään :(
En voi kysyä läksyistä , koska meillä ei ole samoja läksyjä . :(
Mun fs cossissa ... :(
ärsyttä kun olet uusi ja ei kukaan välitä ja ei edes halua ystävystyä :(
en ymmärrä miks mutta yritän pärjätä ilman kavereita vaikka se on vaikeaa :(
itkettä melkein :(
ilman kavereita elämä on paskaa :(
huomasin että mua kiusataan vasta kolmen kuukauden jälkee :(
ja tulisi vain paljon vaikeuksia :(
tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Ite oon vielä 19-vuotiaana finninaama :(
Moi mua kiusataan jo 1 luokast lähtien ja oon jo kutosel kaikki ne haukkuu mua läskiks , köyhäks , rumaks , ällöks , haisevaks ja tyhmäks mulla on tosi huono oma tunto ne sanoo myös että mulla on iso nenä ja että nenään mahtuis isoja torakoita mulla oli yks kaveri se oli mun paras kaveri mut sit se sano et se ei haluu olla enää mun kaveri kosk mun takii sitä kiusattiin se sano et oon säälittävä et en osaa puolustaa itteeni ja sit se sano niin kovaa ku pysty et oon koko koulun läskein tyttö ja löi mua naamaan ja lähti pois kerroin opettajalle se sano sille mut sit se alko vihata mua siitä enemmän oon koulussa koko ajan yksin ja koulussa menee huonosti saan ihan sikana 4-6 kokeist :(
mulla sama juttu mut oon tyttö ja isoveli kiusaa välil :(
Äiti kyllä yrittää sille aina puhua mutta se ei auta :(
Sitte mua on haukuttu jokskin pissikseks ! :(
Voitteko vastata tuohon kysymykseen pissiksestä ?! :(
kelle olisin puhunut ilman kavereita ? :(
Olen muutenkin hukannut itseni kokonaan , ennen olin äänekäs , nauroin paljon ja muutenkin sellainen reipas ja aktiivinen ihmisten suhteen , nykyään olen huomattavasti vaisumpi ja surullisempi :(
Tarvitsen apua , mutta en saa sitä mistään kuitenkaan :(
Siis mua alko melkein itkettää toi sun tarina :(
Ja kaikista pahinta on se että joku on keksiny ja levittäny semmosen jutun että mä oon mun parhaan kaverin kaveri vaan sen takia että mun maine paranis .. :(
On haukuttu selän takana , ei olla puhuttu , piilo vittuillaan ja sellasta :(
Ja ongelmana on se että vähättelen asioita , ei mua niin rajusti kiusattu , ei isä ookku lyöny pikkuveljeä ja vetäny vyöllä perseeseen ja mua tukistanut , En mä vakavissani itsaria harkitse ( totta ) , En oo oikeesti masentunut vaikka itkenki tyylii joka päivä , tai ajattelen paskoja asioita itsestäni ..... :(
sit ne raiskaa mun kuolleen vävypojan ruumiin kalle-metatahnalla :(
muutenki musta tuntuu että oon masentunu just sen takia ku mua on kiusattu ja mun paras kaveri muutti melkee toiselle puolelle suomee .. :(
Se ahdistaa . :(
Itseäni syrjitään koulussa ja ei oo oikeesti kivaa olla koulussa joka päivä yksin . :(
Todella kurja kuulla että jouduit oleen yksin :(
.. enkä koulu kuraattorille :(
Ja se ei vaan lopu se kiusaaminen vaikka sanon pojalle että lopettaa :(
Pliiiiis nytt just tarviin kovasti tukee :(
.. sunmuuta :(
oon iha yksin :(
mun elämä on paskaa muutenki , perheasioist puhumattakaa :(
Eihän toi nyt nii kamalla ollu , siis kaikella kunnioutuksella en haluu missää nimes vähätellä mut esimerkiks mulla tuntuu vaa siltä et ei se ikinä lopu koko yläkoulu kiusattii ja sit ku menin amiksee ni se tuntuu et se vaa jatkuu , vaik menin amiksee iha eri paikkakuntaa jos kukaa ei ees tuntenu mua :(
Mä oon yksin ! :(
Sit kans kaikki kattoo ilkeesti kun kävelen ohi :(
Musta vaan tuntuu et oon niin erilainen :(
oon 13 , pituutta joki 180cm , paino 82kg , :(
13v/158cm/37kg :(
silleen ei kyl oo mikää ihmekkää ku mua on ala-asteel kiusattu ja mun pitää tutustua ihmisee tosi hyvin enne ku pysyn olemaa oma itteni ja luottaan siihe :(
Miksi yrittää laihduttaa kun elämä on kuitenkin sitä samaa pskaa . :(
Mua kun tyttöystävä lähti ulkomaille ja nyt joku turkkilainen machomies iskeee sen :(
Eiku hups , ne molemmat O.o tänää ei oo mun päivä :(
vituttaa : - kaikki - se et just muutettii - se et asun nyt uusperhees ja vihaan kaikkii siin ja et faija huomio vieraan kakarat paremmin ku mut : ' ( - se et ei oo rahaa - se et oon masentunu ja saan ahdistuskohtauksii harvase päivä - et ei oo haluu enää elää - mikää ei innosta - valehtelijat - kaikki pedofiili äijät jonka takii en voi enää mennä uloskaa ilman et ne tulee ahdistelee :(
- vituttaa kun ei löydy mitään miten kasvaa pituutta nopeasti vituttaa koulu vituttaa kun väsyttää vituttaa kun masentaa vituttaa koko vitun paska maailma vituttaa kun ei ole kiinnostunut yhestä hyvännäkösestä naisesta mut muhun seon vituttaa se mun ihastus koska en uskalla ottaa mitään yhteyttä enään siihen koska sil on toinen :(
voihan vittu saatana eihän tällä mololla ketään tyydytä :(
vituttaa kun häviiin kaikki noi lol matsit ja jään bronzeen :(
Ei tää niinkään vituta vaan tuntuu surulliselta kun isäni ja isosiskoni riitelevät jatkuvasti :(
Ollaa oltu 7 vuotta parhaita kavereita mut nyt tää on menny tämmöseks . :(
En tule koskaan pääsemään ylitse niinkuin vrm moni muukaan joka on menettänyt läheisensä :(
Siis yhdeksän vuoden jälkeen nään sen pojan mutten saanut edes moi sanottua :(
Ei siinä muukaan oikein auta . :(
Iltapäivät ja illat on mulla tosi vittumaisia ja yksinäisiä :(
:( Ääh ...
Kikkiä ei mulla oo :(
olen aivan kyllästynyt epäonnistumaan aina :(
Täysin sama tilanne :(
Mulle tuli huono fiilis sun puolesta tosta viestistä :(
Voi sua :(
enään ei mulla oo mitään asiaa elämässä mistä saisin iloa tai onnistumisen tunteita :(
muistot pysyvät mukana ikuisesti arpien muodossa :(
Mulki pari viiltelyjälkee kädes :(
Mut se oli ainakin ittelläni loppujen lopuks hyvä et tein niin kuin tein koska se tuntu vaan vahvistavan sen et en tee enää uudestaan : / :(
" Tuntuu vähän kuin oisin liannu itteni lähtemättömästi jos nää ei lähe : 0 Jos nää ei lähe , nii sit mäki peitän jollai , meikkivoide ja joskus laastari päälle on varmaan parhaat ... :(
tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Vasemmassa korvassani minulla on kaksi korvista ja ennen oli rustokin , mutta se tulehtui :(
mut suoristan joka päivä koska inhoon mun hiuksii :(
- vaalee ihone - haluan lävistyksen huulee mut porukat ei anna ottaa :(
hiukset ruskeet , en saa värjätä :(
kuuntelen black veil bridesiä ja viiltelen samal :(
Harmittaa niin pirusti :(
En löydä sitä enää sielt :(
tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
mut ne ei millää meinaa suostuu siihe :(
Sain keväällä feikki huulikorun oli niin pieni että meni hukkaan :(
Aah , asutte kauheen kaukana :(
Lahdessa on yks paikka , josta 12-vuotiaskin saa rahaa , jakamalla lehtiä :(
Ja jos mulla on pää kipeä niin silloin ei ole kivaa kellään :(
tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Eka vedin pari kertaa kuussa sitten meni jo joka viikonlopuiseksi ja NYT melkeinpä jokapäiväistä :(
Surullisen järkyttävää :(
Menee koko loppu elämäks se maksa pilalle nimittäi :(
Niinpä . :(
Ei ! :(
Olen pettynyt , enkä halua kuulua tähän joukkoon :(
Otan osaa äitisi menetykseen ♥ tiedän miltä tuntuu menettää läheinen :(
Otan osaa tiedän miltä tuntuu kun joku lähinmäinen kuolee :(
Tekee mieli takertua siskon jalkaan . :(
Jos haluun olla mun isosiskon ja sen kaverin kanssa , ni vastaus on : Ei , isojen tyttöjen juttuja :(
tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Must ois kiihottava olla saunassa mun 13v systeri kaa mut se ei suostu :(
Olen nyt 18 enkä halua että tämä jää tällaiseksi :(
Täytyis olla sairas yksilö :(
Ajattelee :(
Ja mul on ihan hirvee ikävä sitä :(
Sitte ku se lyö mua ja meen sanoon niin vanhemmat ei välitä tippaakaan :(
Se muutenkin vihaa mua :(
Luulen et sinäkin kaipaisin veljeäsi , vaikka tunnut inhoavan häntä :(
Miks kaikki vihaa niide sisaruksii ? :(
Ne on ollut ulkona siis kerran eli eivät ole enää sisäkengät :(
Olen niitä onnettomia , jotka ei ole opetellut käden-ali tansseja :(
Nykyään en " uskalla " mennä tanssipaikoille , koska pelottaa että mies olettaa minun niitä tansseja osaavan , kun en kuitenkaan vielä ok edes viittäkymppiä täyttänyt :(
Sillä Bratzit melkein tekivät Barbie nukesta halpanuken . :(
Minäkin loveen bratzejä ja haluaisin itsekin lähes joka päivä bratzin , mutta en saa . :(
Haluisin ostaa , mut ei oo kuvii :(
Reppuni varastettiin ja siinä sivussa myös pupu :(
maksu pitää tapahtua euroissa , itse en löytänyt :(
Itsekkin olen etsinyt , mutta suomessa ei koskaan olla myyty :(
Juu tiedän : kuulostan tosi lapselliselta , mutta mulla on kyllä paljon kavereita ja harrastan kilpaurheilua 4krt/vk joten ei leikkimiselle jää enää niin paljoa aikaa :(
ei sitten kellään ollut tuoreempaa infoa :(
On ollut tässä tälläinen projekti työn alla ja yksi BW tyyppi näki sen ja sanoi heti että on laiton :(
No , tässähän se tuleekin , ettei ole säädettäviä siipiä . :(
ainakaan meidän kylällä ei ole enää paketteja näkynyt lehti hyllyjen päällä :(
Ja tänää äiti meinas heittää mut pihalle :(
Täältä löytyy vähän Josef Michelsonista :(
sitä minä itsekkään en oikein ymmärrä tai osaa selittää :(
Eräs Kanadassa asuva suomalaismies alkoi surutta kopioimaan koko sukupuutani , nämä tapaukset ovat riskitekijä . :(
ei kai :(
Nyt mä asun Haagassa - 50 luvun lopulla rakennetussa kerrostalo yksiössä ja naapureista kuuluu kaikki läpi ! :(
Oon itekki ruvennu miettimään et miten tässä enää pitäis elää ... :(
Kuten varmaan arvaattekin , myös työnjohtaja tupakoi :(
ja yläkertamme on iso ja korkea pikkuraha ei todellakaan riitä :(
Todellinen asia , että kuluttajassa vikaa :(
Ja vielä piti maksaakin :(
hinnat paljon korkeammat kuin ensin ilmoitetaan :(
Minä hullu maksoin :(
Sebastian on todettu todella luokattomaksi :(
Usko meinaa loppua kesken heti alkuunsa ja laite mennä myyntiin jos ei pian aukene nämä kummallisuudet ... :(
Mutta siltikin todella inhottaa nukkua makkarissa , missä niitä menee pitkin lattioita ja seiniä :(
Lastenhuoneetkin pursuaa tavaraa , ole siellä sitten joka päivä siivoilemassa :(
Onko olosuhteet ollut niin suotuisat pihalla vai lahoaako terassi tai koko talo ... :(
Varsinkin nuo kivat läpyskät ovat pölyä tulvillaan . :(
Vai yritänkö vaan olla katsomatta ylöspäin . :(
Sanasta valmis on minulla ja toimittajalla erilainen käsitys :(
Annoimme asuntomme myyntiin heille ja oli kyllä pettymys . :(
hiii hiii hiiii 14.8.2014 09:25 +2 Sulje " Välittäjä_LKV 13.8.2014 21:11 P.S. Kyseinen häirikkö on jo vaarallinen itselleen , saati sitten muille :(
Tuo hyi sinua iljettävä setämies kertoo joko hakijasta jotain , jolloin ei kannata sillä omaa päätä vaivata , tai sinusta jos asetat vuokrausehdoksi että voit käydä tarkistamassa kunnon ja siisteyden esim kerran kuussa ilman ennakkoilmoitusta :(
Lyhyt aso-surffailun tulosta - yli 8km Lahden keskustasta aso-asunto 48m2. Vakuus 857€ , vastike 428€/kk ja luovutushinta 9805€ 72 , 5m2 vakuus 1221€ , vastike 610€/kk +vesi 12€/hlö luovutushinta 15 654€ Samalta suunnalta missä itse asun :(
Kiva olla sadas tuhannes jotain tai seiskytä tuhatta jotain . :(
Uusi numero on haettu jo joten vois päivittää toiveet Hasoon , kun kuitenkin tästä varmaan vuoden parin sisään vaihdetaan , kun halutaan tietyn koulun oppilaaksiottoalueelle , ja nyt jäädään yhden talon päähän siitä :(
Inkiväärikujalle voi olla tosiaan jonoa jonkin verran ja kun meidän numerokaan ei kauheen uusi oo :(
Toivottomalta tuntuu Haso-asunnon saaminen 1 , 5v vanhalla numerolla . :(
äänet kuuluu taatusti joka lähialueen huoneistoon oli se sitten vuokra haso tai osaketalo :(
Piti tietenkin heittää pois :(
Kun ne yhteiset pelisäännöt olisi ihan hyvä olla , ettei tarvi katella sitä paskaa nii ku joillekkin on valitettavasti täällä tarinoita :(
Naapureista kylläkin , venäläisiä juoppoja jotka pitävät aikamoista meteliä . :(
Onko noloa ? :(
Onko noloa ? :(
Laiskoja paskoja nykyajan nuoriso :(
Tässä tuli nyt sitten fiksu kommentti :(
Ajattellen tiuhaan muuttuvaa tulevaa naapurustoa ... :(
hiii hiii hiiii 14.8.2014 09:25 +2 Sulje " Välittäjä_LKV 13.8.2014 21:11 P.S. Kyseinen häirikkö on jo vaarallinen itselleen , saati sitten muille :(
olemme katselleet kaikkialta suomessa pikkupaikoiltakin ja ei onnistu , alivuokralle ehkä vois päästä muta ei innosta lähteä kenenkään kotiin nurkkiin lojuun :(
Mutta itse toivoisin että kaikkia luottotiedottomia ei heti leimattaisi huonoiksi ihmisiksi :(
Neuvokaa :(
mulla on 1 servu sen host on 25.134.37.135 vaati hamachin sori :(
ehk kehittyy myöhemmin ei oo myöksään 24/7 sori :(
Webbisivuilla on ip ja hamachi :(
org + hyvä servu - ne aukoo päätä :(
Ja tosiaa tällä hetkellä ei oo yhtää pelaajia :(
- ) ja oon yrittänyt ( isä yritti ) 3 kertaa muttei se jotenkin toiminut :(
Päästin tilinumeron laittamiseen asti mut ei pidemmälle päästy :(
Piti laittaa tiedot ja sit painaa jotain nappii , mut sitten kun paino sitä , niin kaikki tiedot tyhjentyi eikä tullut mitään : Lasku lähetetty tai jotain sellaista :(
mutta lapsia kiusataan siellä :(
howrse vie kyllä aikaa mut oon oppinu siel sil pelasin mun kaverin kaa sitä mun nyt ei oo aikaa :(
mutta saisihan niitä modejakin olla enemmän .. :(
tiedän , että siellä esiintyy kiusaamista , mikä on ikävää :(
Näin se vaan on , ei kaikki ihmiset oo kivoja . :(
Howrse on paikka joka on auttanut kun ei oo saanut pitää omaa hevosta eikä ratsastaa :(
Foorumeilla , viesteissä on :(
LOL , koitin tota edellä mainittua hacksia ja menetin Devil Wings :(
mutta tosi harmi on että mulla ei oo kultapakettia :(
panfu tahtoo että ostatte jäsenpaketin , koska muuten panfu ei saa rahaa ja se täytyy lopettaa , sitä en tahtoisi :(
Witut irronnu mitää :(
LOL , käytin creamystarcreamy@gmail.com ja Growfreehax@gmail.com " hackseja " nii multa scammattii Angelit ja GrowBoard :(
haluaisin jonnekki servuihin suomi servuihin :(
Ja vielä että suomenkielistä 5streettiä ei enää ole :(
Mutta kun laitoin lataamaan , ja odotin 5 tuntia se ei suostu avaamaan sitä :(
LOL , käytin creamystarcreamy@gmail.com ja Growfreehax@gmail.com " hackseja " nii multa scammattii Angelit ja GrowBoard :(
Ei saa suomen kieliseks :(
aivan pelejä etsivä ! :(
nii just sä pelejä etsivä kaikki on samoi enkä saa ostaa ku jotai 4 kertaa vuodes ite kaupasta pelejä :(
=/ tylsistä enkä saa ladata mitää/rekisteröityy minnekää ku en saa lupaa : / : / :(
meni väärälle palstalle :(
Meinas jäädä pelailut sikseen sen keskiaikaisen englannin jälkeen :(
LOL , koitin tota edellä mainittua hacksia ja menetin Angel Wings :(
Hei , vastatkaa pliis :(
Voisin olla mode , rakentaja tai vaikka kumpaakin mutta admiksi en voi olla :(
pitkäveto pitkäveto on nimenomaan veikalla maksamatta :(
Eikäpä veikkaus rahoille mitään korkoa maksa vaikka hautookin niitä pari päivää :(
yritin kotiuttaa tuota 53e summaa mutta kun laittoi tilinumeron ja summan oikein ja painoi kotiuta sivusto ilmoitti että tililläni ei ole riittävästi katetta kyseiseen kotiutukseen :(
Itsellä sama ongelma :(
ovat aikuisia ja pian tulevat vanhuksiksi :(
nyt ovat kihloissa ja eritalouksissa mutten saa heitä naimisiin mitenkään ja talouteeni ei mahdu yhtään simiä enkä tahdo luopua tästä " perusperheeseeni " kuuluvasta simistä .. :(
Joo se koodi toimi , mutta peuraa en saa :(
Apuja siis otetaan vastaan enemmäm kuin mielellään , oon ihan uusavuton näiden juttujen kanssa :(
hä mitä mä sekoilen :(
Mistä mahtaa johtua ? :(
Ei se koodi " anna kaikki suunnitelmat " toiminut :(
Koneeni on yleensäkkin mitä surkein simssin pelaamiseen , mutta muutakaan vaihtoehtoa ei ole :(
Sitte se siunas mun simin ja häippäs :(
En pääse millään eteenpäin :(
En ole nähnyt yhtään . :(
Mulla oli ohjekirja hukassa ja oon ollu ainaki 3 kuukautta ilman sims 3 : sta , koska meille ladattiin uus windows , sims katos :(
Kokeilin noita kaikkia , mutta ei toimi vieläkään :(
ärsyttää ku ei toimi :(
ärsyttää ku ei toimi :(
Siihen ei ees tullu sitä asennus juttuu vaan se meni suoraan sinne minne tavallisesti menee alottaessaan pelaamisen ... :(
ja virhe viesti jatkuu :(
Kun mulle tulee tehtäväks missä tahansa näistä kolmesta maasta ottaa joku valokuva ja viedä se jollekki jne. ni joo se menee iha normaalisti mun tavaraluetteloon mut silti siinä tehtävänedistymisjutus vai mikä onkaa ni ei näy et mulla olis siinä otettu mitää valokuvaa eli en pysty antaan ottamaani valokuvaa tehtävän antajalle ja just sen takia en voi edistyä mun tehtävissä :(
Auttakaa joku :(
ja sitten siihen tulee semmonen ikkuna missä lukee : Että jos et poista viime päivitystä niin sims 3 kaatuu edelleen :(
Mutta siinä on ongelmani sillä EN TIEDÄ MITEN PÄIVITYKSIÄ POISTETAAN !! :(
se sama ikkuna tulee silti !! :(
No nyt taitaa olla todella suuria tonttipaikkoja vain yksi per kaupunki .. :(
Harmittaa sitten , kun simit eivät voi uida edes paikallisissa rapakoissa :(
Hohhoijaa , nyt simi on vauvasta sitten suoraan lapsi ja siitä teini :(
SIIS :(
Mä Pulitin 50 euroo :(
Oon yrittäny pyydystää sitä , tiiän mitä syöttii siihen käytetään , mutta ei se kala vaan nappaa :(
Kokeilin sitten silleen , että nainen kosi miestä ja osti sormuksen - &gt ; mies hyväksyi mutta edelleen lukee tiedoissa että Partner . :(
Miul se menee vaan niin ettei kukaan haluu mennä kenenkään kaa naimisiin ku koko ajan tulee vaa et not this me ja sit niil lukee viel et partner ja ne auu saman katon alla ja oon yrittänyt saada niitten välei paremmaks siitä partnerist mut ei muutu ... :(
Ei saa :(
Ollu hetken jo jumissa :(
En tiiä yhtää :(
En saa sanaakaan :(
Monta päivää jumissa :(
osaako kukaa auttaa ainoo mitä löytäny on ollu savu :(
Multa scammattiin pöllö :(
Monta päivää jumissa . :(
Ja just ostin kiireellä uuden pleikkarin , että pääsee kohta pelaamaan :(
Passista sain kuvan lähetettyä ja ilmeisesti kelpaa mutta nyt pitäisi kuvakaapata tiliotteesta ja väestörekisteriotteesta kuvatiedostot ja sain nekin onnistumaan , mutta kasinon tunnistuspalvelu herjaa että tiedostot ovat liian isoja , samoin en saa sähköpostin liitetiedostoina lähtemään kun ovat liian isoja tiedostoja :(
tunnetaan kaverin kanssa peiton nykäsyjä , puhetta ja viikatemiehiä nukkuessamme :(
Paha paikka kun ohjeet puuttuu . :(
. :(
Meillä on pelissä muutoin kaikki tallessa mutta säännöt vain uupuvat :(
En millään löytänyt netistä .. :(
Hei , Olen hukannut menolippu-pelin ohjeet :(
Löysin kaapin kätköistä Perfect Timing - pelin , mutta ohjeita en löytänyt , enkä muista varsinkaan aloitussääntöjä . :(
Ostin kirpparilta pelin ja siitä puuttus ohjeet :(
Löysin pelin kirppikseltä ja siitä puuttu peliohjeet :(
Ylläri pylläri , peliin kuuluvat kolikot puuttui :(
Niin , ette ehkä usko , mutta oltiin vähän aika sitten kavereitten kanssa pelaamassa , ja kauheeta oli , kun kaverini kysyi oletko täällä muki vastasi takanasi sitten , kaikki me pelästyimme ja kysyimme voimmeko lopettaa se sanoi ei ja osa meistä purskahti itkuun , mutta vain kahdella riitti pokka , ja he alkoivat kyselemään ihan tyhmiä , piru hermostui ja otti yhtä kaveriani olkapäästä kiinni ( kukaan ei siis nähnyt ) mutta kaverini huusi ja itki että lopeta pyysimme kauheasti että saisimme lopettaa pelin ja lopulta hän antoi , seuraavana päivänä , kaverini tuli kouluun ja kertoi että piru oli koko yön ollut hänen huoneessaan . :(
tai sillee , kaikkii alko särkee sikanaa pääätä ja kaikkee :(
mut en kyl sillo tunten mtn ihmeellist hengen olemas oloo :(
Ja voi tulla hulluksi tai mielisairaaksi :(
Poikani osti tänään kirpparilta Harry Potter ja Viisasten kivi lautapelin mutta pettymys oli suuri kun ohjeita ei myyjän lupauksien mukaan ollutkaan :(
Hei vaan täälläkin on peli ilman ohjeita :(
netistäkään en löytänyt .. :(
siis mul on pari henki kaverii joten en vaa voi lopettaa noi vaa pelaamist ku sit menettäisin kavereit ... :(
Me juostiin nopeesti oven etteee mut kun olin menos joonasta kohti se jäi auton alle :(
Olisin kiitollinen , mikäli pääsisin vielä joskus pelaamaan kyseistä peliä ohjeiden mukaisesti :(
mullekki ohjeet , ostin kirppikseltä mutta ohjeet puuttuivat pelistä :(
oon 13 ja vanhemmat ei anna ostaa airsoft asetta :(
No kirjoitinpahan ainakin Suomen kieltä . :(
mulla tuli mukana 7 , 2 :(
3.1.2013-1.1-2014 RIP :(
ei niitä ovia vissiin saa auki :(
nyt mul ei toimi hemmetti miks ei toimi pelaan in brownsel apua pliis :(
plz auta :(
Jos sulla on Windows ione niin en osaa auttaa :(
ja mitä noihin ykkös juttuihin tulee sitä ei kai voi enää ladata mistää :(
tulisin pelaa mut en jostain syystä pääse :(
En mä ainakaan tiedä tosta sun ongelmasta :(
mulla on sama juttu :(
lataa steam sitten eti terraria sitten etikavereita ja pelaavaikka niiden kaa tai stten yksin ja se makasaa 9.99 sori jos se maksaa :(
Minulla se hevonen kyllä liikkuu siinä unessa mutta kun olen hetken sitä valoa seurannut niin se törmää aina puihin ja uni loppuu mutta mitään tehtäviä ei aukene :(
ja en edes pääse sitä unta läpi :(
en oo nähny mitää unia , enkä osaa hypätä oksereita , kun se heppa hyppää nii lyhyestii :(
En nimittäin tajuu sitä pelii oikein . :(
Oon ihan pihalla :(
en pääse unipeliä millään läpi ! :(
Ja kun yrität hyökätä takaapäin sen karhun kimppuun , nii et jotenkin kummallisesti osu ja se karhu kääntyy alle sekunnissa ja yrittää tappaa sut :(
yritin ladata torrenttina , mutta kukaan ei lähetä niitä :(
Tuosta pelistä ei enää uusia versioita tehdä :(
starshine on Ihana mulla on kaikki pelit paitsi kolmone :(
Kun mä oon yrittäny ja yrittäny , vaik mitä mut ei vaan toimi :(
haluun puutarhurin :(
) , kun ei mistään löydy myytävänä , ei ees käytettyjä . :(
Sen katoin heti ekana , ei löydy :(
Koodit Toi ELPUEBLO koodi ei toimi mulla :(
MULLA EI TOIMI ELPUEBLO :(
oon nimittäi ittekki ettiny :(
Mulle ei tuu sitä muokkaa juttua minnekkään :(
mullakin sama ongelma :(
Sit ku alkaa pelaamaan nii se on ihan sekasin eikä oikee nää mitä tekee :(
Ei taida olla totta :(
En ole itsekään nähnyt mitään sellaista , mikä voisi vahvistaa tuon väitteen , ei kaveri muistanut pistää LINKKIÄ , mistä tuon löysi :(
Sitten luin muut viestit ... :(
Voihan olla että se ei oo vaa löytäny tänne tai sitten se on just vaan lopettanu : / Toivottavasti sillä kuitenki menee paremmin , kun viimeksi oli kavereitten kanssa ongelmaa :(
Pahoittelen toista viestiä heti perään :(
Olen taas hyvin hyvin pahoillani toisesta viestistä perään :(
itken :(
Minulla täamälleen sama ongelma ollut jo yli viikon :(
Joidenkin pelien kanssa tarvitaan julkinen IP-osoite , jota valitettavasti ei esimerkiksi meidän 4G- liittymään ole saatavilla . :(
Enää ei vaan tahdo aika riittää kaikkeen , kun töissäkin pitää käydä :(
Ja miten niisä Extreme joissa on tehtävä ajaa auto LUJAA paikasta toiseen , en ikinä pääse niitä :(
ei toimi :(
Mulla on sama ongelma , että kaikki muut kaverit saa pelata k18 pelejä mutta minä ensaa koska äiti ja isä :(
en usko et 18 : v pelaa enää gta : ta en pidä gtasta enää :(
Vitutuksen ja pettymyksen määrä on korkealla ! :(
itse voitin joku vuosi sitten 1200e euroa just tosta joulukalenteri bonus rahoilla kierrätin bonuksen ja aloin kotiuttamaan rahoja , aamulla yritin avata tiliä mut tuli juuri tuo sama error juttu et tili jäädytetty vakavan sääntörikkomuksen vuoksi , kyllähän se harmitti kun jäi 1200e saamatta :(
Vitutuksen ja pettymyksen määrä on korkealla ! :(
Harmitti vain kuin samat numerot oli sattunut 5muulle hekilölle :(
loput menikin sitten viihteeseen , olin esimerkiksi kännissä noin 2kk putkeen ja tarjosin kaikki illat muille ja pelasin blackjackkia yms. :(
vanhemmat käyvät sääliksi kun pyöriskelevät veloissa vaikka töitä paiskovat :(
Sama juttu muissakin peleissä , eka kerroilla voittaa pientä ja sit ei mitään :(
ku en muista salista enää :(
luulekko et muistan saliksen 2 vuoden takaa : / ei oo tullu vieläkää age 4 :(
kategoria elokuva :(
Oon jumissa :(
7 kirjainta ei ole lähetti :(
Jumissa jo ihan liian pitkään :(
Ja välittäjän hommiin useimmiten ajauduttu , huono koulutus , ei juuri mitään mahdollisuutta työllistyä muuallekaan . :(
ymmärrän kyllä , mut tuntuu monasti siltä et tuomittujenkin yksityisyyttä suojellaan paremmin kuin uhrien :(
Näitä kun lukee , niin herää kyllä ajatus , että taitavat ihan syystä olla pitkäaikaistyöttömiä , asenne on todella huono , joten enpä taida uskaltaa ryhtyä , mielummin maksan enemmän ahkeralle ja asiansa jo osaavalle :(
Lenkillä käynti innostus sammahti ja epäterveeliinen mussutus näytti taas eilen maistuvan :(
Niin ihmeellistä kuin se onkin , osa aikuisistakaan ei erota huonoa ja hyvää käytöstä toisistaan :(
Ne täysin väärät laatupalkintokilpailun pisteytysperusteet kun eivät arvosta konkurssiyrityksiä :(
Sierrasta hajos vesipumppu :(
Tänään ei pääse ajaa :(
En voisi edes haaveilla mistään 30 000 euron autosta :(
Konekkin jo vähän savuttaa :(
Auto ei ollutkaan niin hyväkuntoinen kun myyjä antoi ymmärtää :(
Kävi vähän pahasti :(
Voit olla hyvinkin oikeassa :(
Nurmeksen Tekniset oli korjanneet vian , siellä on pätevää porukkaa ja sinne minäkin vien koneeni kun en luota taitoihini :(
Iso vuodesohva mekanismillaan on vaikea hävittää jätekatoksen kautta :(
Olisi tarvetta niinku nyt , viikonloppuna on jo myöhäistä :(
Hei TaasTukossa , onpa ikävä kuulla ongelmistasi . :(
Niinpä , valitettavasti :(
Vedä kuule alottaja käteen :(
ja +35850500122 :(
Tää on kyllä ihan omaa syytäni , kun vauvana pojalla oli kova koliikki ja taisi tottua siihen , että aina joku singahtaa salamana paikalle , jos vähänkin huutaa .. :(
Olevan :(
Myös Harjulla aina irti : jahtailee pupujakin , miten haluaa-koira juoksee irrallaan , jopa toisessa päässä harjun ns.metsätietä kuin omistajansa :(
kuuntelematta pyyntöä ottamaan edes ohituksen ajaksi kiinni :(
Myöhemmin sanoi olevansa kipparina rahtilaivoilla , mutta nyt näky noin :(
Kun esittelin taulua ostajalle niin se olikin väärinpäin minulla aluksi kun en oikein tiennyt mitä se edes esittää :(
ei ketään kiinnosta . :(
Tyttö parka :(
Voin vain kuvitella , miten kommenttisi vaikuttaa häneen henkisesti . :(
Ei oo kivaa tekstiä :(
Tulee paha mieli melkeen :(
täällä sama tilanne , lataa , lataa , lataa ja aina vaan lataa :(
On se härskiä toimintaa :(
tyhmä oli ku meni ampumaan :(
Ai kaks viikko :(
Mites sit käy kun elättäjistä aika jättää ja perut on bensana poltettu :(
Kaikki pelaa , kun nuorempia naisia , välistä nuori mies myyjäkin , mu voihan vide , tietääköhän ne vanhemmat , olevansa asiakaspalvelussa , joskus oikee sylettää :(
Kangaskauppa R-kiskan vieressä :(
S-marketissa on nykyään pari nuorta myyjätärtä jotka ei osaa kyllä ollankaan perus käytöstapoja . :(
Meni joku aika parempaan suuntaan mutta palannut ennalleen :(
Aina nyrpeät kassat . :(
Laitoin tuosta alueesta kuuluvuustoivetta eteenpäin verkon kehitykseen , mutta lähiaikoina alueelle ei valitettavasti ole tulossa parannuksia . :(
i tuntenut : 9 Siihen minun kälyni , joka on aina niin fiksu ja filmaattinen :(
nhan se niin kauhean näköinen : Veti kyllä sanattomaksi hänen aivottomuutensa :(
Enemmän pitäisi olla ihmisäi jotka puuttuvat näihin eläinten huonoon kohteluun , eläimet kun ei voi ilmoittaa niistä näille ihmisten pitämille palstoille vaaan joutuvat raukat kärsimään ihan syyttä suotta , meidän ihmisten raakuuden , välinpitämmämyyden vuoksi , mikä oikeus meillä on kohdella viatonta eläintä noin :(
Siellä on vaikka minkäsortin " riekkistä " virassa :(
Tässä keskellä viikkoa tuli siellä käytyä ja ihan helotti tyhjyyttään monet hyllyt ja muutenkin tuotteet vinksin vonksin yms. Ei kyllä yhtään ollut houkuttelevan näköiset hyllyköt :(
Jos olet työtön sinulla ei ole enää arvoa Kuhmossa :(
Aikamoista menoo tuntuu olevan ja surullisia ihmiskohtaloita :(
Ei nykypolevn poronhoitajista ole edes porojoakasvattamaan :(
Nyt maaliskuussa ne taas nousee , antakee armoa :(
Keikkoja on niin harvoin että sydäntä särkee :(
Nyt taitaa taas hamamadit vetää jotain välistä :(
http://www.kaleva.fi/uutiset/kotimaa/mies-puukotettiin-vantaan-myyrmaessa/682857/ Osanotot omaisille :(
On sulla paineet :(
vihon viimeinen puolue , joka pitäisi olla vallassa , ensinnäkin EU:sta pitäisi erota ensimmäisenä , nyt se nähdään kaikki menee päin helevettiä :(
TYÖNANTAJISSA ON MINUSTA KIRVEELLÄ TÖITÄ , AINAKIN TÄSSÄ TAPAUKSESSA :(
Olisiko tää jäänyt tapahtumatta jos ukko olis uskonu mua sillon ku sanoin ettei myy sitä autoa niin halvalla :(
Se on todella raskasta jo muutenkin huolestuneelle esikoisen äidille , kun toiset ihmettelevät ihan jatkuvasti lapsen kävelemätyömyyttä :(
nojoo , onko näihin luottaminen ? :(
Tituttaa iha hirveänä kun haluaisin tietää miten pitkällä raskaus on :(
kai tässä maailmassa on lääketiede edistynyt sen verran että jotain kautta saan tietoon raskauden alkamisajankohdan ? :(
itse olen ollut hirveän väsynyt ja tuntuu että stressi ei koskaan hellitä :(
Huolettaa ihan hirveänä :(
Joo itsekkin hieman olen ihmetellyt miksei neuvolanväki ole pukannut mua eteenpäin jonnekkin :(
Ennen narisi koko päivän kun nukkui 15-30min unia .. :(
Kyllä on laittanut huolestuttamaan tätä mammaa nämä yhtäkkiset muutokset oikein kunnolla :(
Mikä ammattitaidoton pölvästi teidän lääkäri . :(
Mutta voin sanoa että kyllä hienolta tuntui kun yritti hakea apua vauvan kipuihin ja lopputuloksena oli se että hoitotaitoja aletaan epäillä . :(
eli tosi huonosti kuunnellaan ensimmäisen lapsen saanutta äitiä . :(
Tuntuu näin jälkikäteen ihan kamalalta ajatukselta . :(
Tämä vaan ei näytä kovin " normaalilta " :(
Pitihän se arvata , ( nyt 8kk ikäinen ) vauvani sai minulta atooppisen ihon , jonka kanssa jo taidetaan olla syvällä kortisoni-perusvoide-kierteessä ... :(
Ja muutenkin , oman vauvan ihottumaa , kutinaa ja hankalaa oloa on paljon vaikeampii kestää kuin omaa , tiedätte varmaan mitä tarkoitan :(
tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
MOIKKA KAIPAA KAIKKILTA JOLTA MELKEIN SAMA TILANNE TAI IHAN SAMA TILANNE ( KOKEMUKSIA ) eli mulla esikoinen syntynyt 05 ja senjälkeen söin pillereitä ja lopettiin ne 1.03.07 senjälkeen ollan koko ajan yrittäneet uuta pienokaista mutta ainaa negaaa :(
Menen parin viikon päästä taas naistenklinikalle HSSG tutkimukseen tutkimukseen ja lukioiden kokemusten perusteella se on todella kivulias toimenpide ja mua niin pelottaa ku oon menkojenkin aikana ihan kuollut ja täytyy välillä terveysasemallekin juosta kivusta niin miten kestän sitten toimenpiteen :(
Kärsivällisyyttä tässä vain tarvittaisiin , eikä se ole vahvin puoleni :(
Munasoluja saatiin kerätyksi 11 kpl , mutta näistä jakautui vain 4 :(
Eikä näköjään tämä nuori ikänikään :(
Minä voisin myös kertoa mun tarinani elikkä yritystä takana yli kolme ja puoli vuotta 09 - 2010 kaksi kertaa leikattu endo pois ja vasen munatorvi tukossa sitten 2011 alkoi ivf hoidot 1 tuore ja 3 pas kaikki negat nyt olen odottamassa 2 ivf alkaa syksyllä toivon nyt parempaa tuuria mutta tämä on henkisesti rankaa :(
" Sadekesänen " ja " Polpo " , punaviini- ja kofeiinittomuus-kikoista ei ole ollut minulle toistaiseksi mitään apua :(
Ollaan tavallaan selittämättömiä mut miehellä alentunut siittiötuotanto ( IVF:llä kuitenkin kaikki hedelmöitykset ) ja mulla pari autoimmuunisairautta että niistäkö tämä johtuu , ei voi tietää :(
1.ivf : tuoresiirto nega , 2 x PAS nega 2.ivf : sama 3.ivf : tuoresiirto nega , 1 PAS nega , pakastettuna vielä 4 alkiota Ei hyvältä näytä :(
Kyllä osaa masentaa :(
4 kierto clomeilla menossa , tänään testi näytti negaa :(
Nyt vaan on meneillään vasta kp 22 ja jos kierto on taas sitä 40 päivää ni kestää ennen ku pääsen ne aloittamaan :(
Kyllä tää silti hyvin hämmentävää on :(
Ei ollu sit ensimmäisestäkerrasta mitään hyötyä .... :(
Kuitenkin pieniä toivon kipinöitä itselläni on , mutta nekin pikku hiljaa alkaa sammua epätoivon tähden . :(
Millään ei ole enää mitään merkitystä :(
Näissä asioissa puoli vuotta voi olla jo pitkä aika nelikymppiselle . :(
ja ikävä kyllä saverola ei ole ainut paska laitos kymenlaaksossa :(
Joutuisin myymään kaksi koiraani , koska en saa niitä hoitoon mihinkään ja varaa koirahoitolaan ei noin pitkäksi aikaa ole :(
Mun mielestä tää maailma on jo muutenkin epäreilu , ja sen lisäksi ehkäisystäkin nainen joutuu kuitenkin pääsääntöisesti huolehtimaan :(
eikä se siitä muuksi varmaan muutu enää :(
Toivotaan että meillekkin vielä joskus suotais pikkuinen :(
ai niin ja edelliseen unohtui laittaa tuo että unohdan asioita ja itkuherkkä olen todellakin :(
Nyt jo säälittää mies , kun itseä ei vaan ole oikein kiinnostanut petihommat :(
Täällä kävi niin kuin odotinkin eli menkat alkamaisllaan :(
Epäreilua :(
Minun kp 32 , vaihtui kp 1 :(
Hitto et harmittaa ihan suunnattomasti :(
84 , tosi harmi juttu :(
84 tiedän tunteen : / en olisi koskaan voinut kuvitella että lapsen saaminen voisi olla näin vaikeaa : / 2 vuotta yritystä takana ja kaikki vippas konstit käytetty ja silti ei sitä omaa nyyttiä ole vielä :(
kyllä tässä alkaa väkisinkin miettiä että tuleeko koskaan saamaan omaa vauvaa :(
Lähipiirissä raskaudutaan ja saadaan ihania vauvoja mutta omaa ei vain kuulu :(
eikä mulla ole miestä :(
kukaan ei koskaan edes katso mua niinkuin olisi edes kiinnostunut tekemään tuttavuutta :(
Täällä alkoi tänään tuttu tiputtelu eli menkat alkanee viimeistään perjantaina :(
Testiä en uskalla tehdä vielä AINAKAAN pariin viikkoon , koska en halua pettyä taas :(
Tais jäädä ovikset väliin tässä kierrossa :(
Prkl taitaa ruveta nuo munasarjat elämään taas omaa elämäänsä :(
Ja eipä kyllä tarvitse elätellä toiveita raskaudesta :(
Vaan eipä enää sitten virallisena testipäivänä :(
Ihanaa , kun kierto rupee taas venymään pitkäksi kun olis se vauva toiveissa :(
Laskettu aika olis ollu helmikuun alussa :(
Ne vähäiset siittiöt joita näytteessä oli , olivat kuolleita tai muuten huonosti liikkuvia . :(
Täällä ei edelleenkää olla raskaana :(
kp 29/29-33 Olin jotenkin niin pettynyt , että itku tuli .. :(
Ja nyt itse asiassa kuumeillaan toista lasta , ensimmäinen luomuplussa ikinä meni kesken kesällä :(
ja olo muutenki kehno :(
tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Ninja olisi niin nätti ... :(
Ei vaan tunnu mikään auttavan . :(
Nyt pelottaa ettei toimi :(
Juuri äsken hokasin , että alapäässäni on kihomato . :(
Mä otin just läkkeen ja pelottaa nyt et lähteeks ne :(
Harvoin se loppuu :(
En tahdo pilata tätä joulua , koska he ovat menettäneet rakkaitaan kuluneena vuonna . :(
tekemättä mitään . :(
Ette te eivätkä muut . :(
Olen pahoillani Anteeksi jos loukkasin . :(
Pallukan sisältä erottui vajaan puolen sormenpään kokoinen kallo :(
" Ne on tapettu jo palleihin :(
" Ne on tapettu jo palleihin :(
Ressukat :(
Surullista että kannustavista vastauksista huolimatta menetettiin pieni ihminen :(
Surullista kuultavaa :(
OLi niin rankka keskeytys että jotain vaurioitui kohdussa :(
Myös parrankasvua ja äänen madaltumista on todettu :(
kuurosokeus on tosi ikävää katsottavaa :(
Mulla vissiin tuo peitepuikkosurma aiheuttaa niin suuria omantunnontuskia , että muisti pätkii :(
fi Hobbyhallista olemme tilanneet ennenkin kaikenlaista , joten se olisi helppoa ja tuttua , mutta siellä akikista kalleinta :(
abc sucks kaveri osti semmoset koska oli halvat mutta pyörät irtoili vähän väliä ja vei sitä takas liikkeeseen eikä auttanu , ne vaan irtoili irtoilemistaan :(
Tässä tulee muutamia : Päm= Kylmä Nanu= Jano Tätyä= Vettä Tyty= Kipu ( käydä johonkin kipeää ) Koppitti= Ketsuppi Kotkot/Ko ko= Kiukuttelu Yyttää= Syliin Kätyä= Väsyttää Harmi , kun en aikoinaan kirjoittanut sanoja ylös , nyt en enää muista puoliakaan :(
Voi olla että aikamoinen yllätys monelle muullekin se tulee olemaan- Eikä todellakaan mikään kiva ylläri :(
Eli jos olet poissa , tuen maksatus katkeaa ?! :(
Ei pappi saa haukkua lampaitaan kömpelöiksi :(
Syytän itteäni koska tiesin että tää paikka on maaseudulla ja tiesin että työajat ei oo säännöllisiä . :(
Mäkin lähetin kesätyö- tai harjoitteluhakemuksia niin siihen menee sikana aikaa :(
äla tosissaa rupee jakaaaa :(
tarvitsisin töitä nopeasti :(
Onneksi sentäs on kesälomat olemassa niin saa nukkua kunnolla ja levätä , mut harmi että sen vastineeksi joutuu talvella koko yön ulkona rymytä kylmissään :(
Ei sen jälkeen ole yhtään tarvinnut tehdä niitä hommia , ne lykättiin vaan toiselle joka tekee halvemmalla :(
Edellisessä työpaikassa oli osittain sama tilanne kuin mistä kirjoitit , eli asukkaat joutuivat makaamaan sängyissä kohtuuttoman kauan :(
Oletpa todella ikävässä jamassa . :(
Alan olla jo tosi epätoivoinen , kun nimeä olen tosiaan jo pari vuotta itsekseni miettinyt , eikä asia etene sitten yhtään :(
Oma asunto , lapset ja muu elämä on jäänyt kokonaan hommaamatta vaikka kohta täytän 30 vuotta koska tästä kuopasta on erittäin vaikeeta nousta :(
olen 14 vuotias poika ja haluasisin jotain kesätyötä oulusta , mutta en mistää löydä mitään :(
Tiedän että tavoite on suuri ja se vaatii paljon työtä , mutta minulla on ollut jo hetken ollut unelma joka maksaa vähä reilummin eivätlä vanhemmat suostu maksamaan koko summaa . :(
olin niin pettyny koko hommaan ja teki pahaa kattoo ku kaveri sai burnoutin . :(
Yö- ja viikonloppuvuoroista tienaa parhaiten , mutta kyllä niistä perhe- ja yksityiselämä väkisinkin kärsii , siis jos ylipäätään perhe-elämää pysyy . :(
Mutta minkäs teet .. :(
Säästölinja ja töissä olevat hoitajat todella kovilla :(
Itse , kun keikkanetissä laitan jonkun paikan toiveisiin niin aina se on sitten ei avoin . :(
Älkää ihmiset missään nimessä alkako töihin staffpointille , vähävaraisen talous meni kyllä kerralla nurin . :(
Täytyykin tarkistuttaa liksa nimittäoin saan Enjoylla tällä hetkellä 9,45 tunti . :(
Joku laki pitää saada tohonkin poljentaan :(
Ei oimkein onnistu työn lomassa ja kotona ei ole printteriä :(
Omalla kohdalla kavaku kaatui tänä vuonna puutteelliseen kielitodistukseen :(
Harmittaa todella paljon , kun olen niin pitkään Kavakusta jo haaveillut . :(
Mulle ei tullut mitään :(
Ihme kun ei viestiä kuulu !! :(
joten ilmoitelkaahan jos sitten joku saa kutsun - vähän epäilen ilmoittavatko taas niille rannalle jääneille ollenkaan :(
Ei vielä mitään :(
Tänne tosin ei ole mitään kuulunut :(
Palkka vaivaiset 1600 e/kk :(
toimistotyöntekijä länsi-suomessa n. 1670 € / kk , eli ei paljoa juhlita :(
luottamusmieskin vain nauroi kun otimme asian puheeksi :(
Apua apua kertokaa joku , en jaksa odottaa että se tuossa itsekseen yrittää sulaa , kestää niin kauan :(
Mitä pitäisi tehdä , pystynkö silti pitämään saman liittymän , ei kai minun tarvitse hankkia uutta korttia ? :(
No ei ole iOS tai Windows senkään vertaa avoimia :(
Luulin , että hajutkin lähtee kun vanha kone lähtee , vaan eipä lähteneet . :(
Aivan turhaa noin typerää on väittääkään :(
Toivon , että tämäkin " petos " saa seurauksensa ja kadun että tulin itse tosi paljon tämän asian puolesta puhuneeksi , maksoin monen muunkin kultapaketin ja luulin todella että tässä on business kyseessä . :(
Minulle ei kukaan tällaisesta ole mitään maininnut :(
Ovat tainneet kämmätä aika pahasti tuon rahat takaisin - takuun kanssa , jos eivät ole kyenneet lunastamaan lupauksiaan :(
Maksu kuitenkin kelpasi :(
Tuli käytyä kerran reissu Tyksissä niiden takia ja Ambulanssin kyydillä ihan :(
Eikö kannattaisi vain myydä tuotteet niitä tarvitseville ilman mitään sitoumuksia ? :(
Olisin lainannut . :(
ei tule rahoja tilille :(
mullekin tuli laskuja sähköpostiin , mutta ei rahoja :(
Jostain syystä ei onnistunut :(
Saas nähdä mitätöityykö lasku :(
Että ollaan oltu mukamas mukana jne. .. :(
Surullista hulluutta :(
Surullista hulluutta :(
helvetti :(
Ehdin jo antaa liian hyvän palauteenkin kun luulin että käyttis on sitä mitä luvattiin :(
Näin jälkikäteen ajateltuna se myyjä ei varmasti olisi vastannut kysymykseen , jos olisi kysynyt " onko suomenkielinen " :(
Eri asia toimitetaanko se :(
Ei auta , vaikka lähettäis s-postia , ei vastausta edes :(
Molemmat täyspäivän töissä vaan ei täyspäisiä :(
Raivostutti :(
Minä kyllä valitettavasti olen maksanut voittoni vaikka osa on merkitty toimitetuiksi eivätkä ole ikinä tulleet :(
Surku kun osa on ollut lahjoja , jotka olen sitten ostanut kaupasta :(
helsingistä en autoa enää ostaisi kirveelläkään , siellä minulle kerrottiin toista ja totuus selvisi kun sain auton , täysi virheostos ja kalliiksi tuli ajokuntoon saaminen :(
Tähän saakka Lahjahuudolta on voitot tullu todella nopsasti ja ovat viesteihinkin vastanneet pian MUTTA EI ENÄÄ :(
en usko saavanikaan niitä :(
Nyt surku olo :(
En yleensä halua uskoa , että joku senttari käyttää botteja , mut nyt on pakko :(
Aikanaan Lahjahuuto oli kiva mesta :(
Fb:ssa rouva valittaa kuin huonosti heitä on kohdeltu amarillosta , ei se ollut selväjärkisen juttua :(
Ei taida koskaan edes aueta ja jos aukeekin niin näiden alku säätämisten jälkeen luotto on alle nollan pitkästi miinuksen puolella :(
Taitaa olla senttarit tulleet tiensä päähän tässä maassa :(
Oon seurannu kuin väki menee huutomaahan :(
Arvioisivat korut kuitenkin ihan pilkkahintaan ja lähettäisivät jonkin kahvirahan verran :(
Tulipas tuohon edelliseen paljon kirjoitusvirheitä , saatte anteeksi :(
Näin kävi meille skootterivakuutuksen kanssa :(
Mutta tuo on ihan naurettavaa :(
olen kysynyt kotivakuutusta seitsemästä vakuutusyhtiöstä ja vastaus on kaikissa luottotiedottomalle EI :(
Vain tosi harvalla tavallisella tallaajalla on tuollainen palkasta säästäminen mahdollista :(
Taviksen tili saattaa olla joku 2000 euroa kuukaudessa , miten siitä säästät menojen jälkeen kunnolla edes 100 euroa :(
Talo haisee jo pitkän matkan päähän :(
Kun luen näitä tekstejä vähän pelottaa mitä maksavat :(
Minäkin taisin mennä samaan vipuun :(
Tarviaa se alkoilijakin asuinpaikan , mutta viestiketjun perusteella näyttää tuo surullinen NIMBY - ilmiö laskeutuneen myös Suomeen :(
Joo , mutta ei ihan vielä olla tarpeeksi vanhoja luvattuihin lievennyksiin :(
En kuitenkaan sit tehny treffejä :(
Nykyään ainakin vaativat oikean koulutuksen ( sekä tarjoavat koulutusta talon puolestakin ) , bongasin nääs ilmoituksen MOLin sivuilta mutta itsellä ei taustat riittäneet hakemaan , ala sinänsä olisi kiinnostanut :(
Korttia ei kyllä tänäänkään tullut :(
Se on vähän kun Matti vanhasen voimakkaat lausunnot ettepäkään tiedä mitä olen ISÄNmaan puolesta tehnyt " , luopunut teksti viestinä jätän sinut nyt :(
11111111111111 nIIN ,, TYHJÄN SAA PYYTÄMÄTTÄKIN OIKEESTI VIISAIN TEKOSI LAITA LAPPU OVEEN LOPETETTU suurenlee pienet teot , iso auto pienet munat - OOOOIKEESTI N EN JAKSA KATTOO TÄTÄ PASKAN PUHHUMISTA :(
Tavaraa hävisi aika paljon siitä miinus , Ei mitään seurantaa , kuka vaan voi kävellä ulos mitä vaan mukanaan :(
Olen aika lailla samaa joutunut toteamaan kuin sinäkin . :(
Asiallisiin kysymyksiin tiuskitaan ja kerran jopa huudettiin :(
Harmi kun näistä kumpikaan ei enää taida olla töissä Akselissa :(
no just :(
No , selailin kuvia ja huomasin että kuvista puuttuu joitakin tiettyjä , ja kun selasin kaikki tilatut ja saadut läpi , löysin tilatuista 259 puuttuvaa kuvaa ! :(
itse olen jo luopunut toivosta :(
Poliisilla on patisteltu , ei auttanut yhtään mitään :(
Sitten tuli lopuksi viesti , että tilauksenne peruttu kun rahoja ei saapunut :(
Mutta he kun peruuttivat tilaukseni , en nyt niitä sitten saanut :(
Mulla harmittaa suuresti , että ns. listaussivulla näkyy tuotteissa virheelliset tiedot saatavuuden suhteen , esim. saatavilla olevat koot : M L jne. , mutta kun aukaisee tuotteen oman sivun , saatavuudessa lukeekin " ei saatavilla " :(
Itse koin ilkeän jutun zalandolta :(
Tilasin L kokosen hupparin koska oma kokoni on M ja kun huppari tuli se vaikutti ihan S kokoselta :(
Miten saisin tuon paypalin takas toimintaan ! :(
Lisäksi hiuksia lähti mukana ihan törkeesti kun otin sinettipidennykset pois mutta ei ihme kun oma hiuslaatuni oli kans ihan jotain muuta kun ihmisen miksi väitettiin .. :(
Harmittaa kun ehdin jo tilaamaan yhdelle asiakkaalleni Rapunzelit :(
Oeln testannnut muualta sinettejä jotka söivät tukkani lähes olemattomaksi . :(
No jos luet muita keskusteluja niin aika monella " paketti on hukkunut " matkalla :(
enemmän näyttää olevan huonoa palautetta kuin hyvää :(
Mun käytössä rapunzelin hiukset ei vaan kestäny hyvänä :(
Niin vihainen siitä että 120€ + laitto meni ihan hukkaan :(
En tiedä ja vaateetkin ihan rumia kaikissa :(
Jos tuote on viallinen , niin on lähes mahdotonta saada rahojaan takaisin . :(
Ilmaista lounasta ei ole . :(
olen tulossa helsinkiin ensi viikon lopulla , tarkoitus katsastaa isojen tyttöjen liikkeet läpikotaisin , kun täältä sodankylästä ei mitään löydy :(
- kun ei vaan löydy sillä nimellä mitään puotia helsingistä :(
Harmi kun se ei ole sunnuntaisin auki :(
Vieläköhän sieltä saa ISOJA kokoja , nuo kuvissa olevat näyttävät aika pieniltä :(
Suomessa myytävissä jumbomalleissa sääripituutta ei ainakaan ole :(
en sitten kyllä osaa yhtään verrata , että mikä 14 , kun järjestelmiä tuntuu olevan niin monta kuin on nettikauppojakin :(
Kävin Tokmannissa , mutta siellä isoin koko oli 46. Se menee minulle joskus , mutta tässä mallissa pepulle ja reisille oli ihan liian vähän tilaa . :(
Antakaa pukeutunisvinkkejä tai jotain ! :(
Ahdistavaa että joutuu häpeämään omaa kehoa ettei voi edes kesää täysillä viettää :(
Harmi :(
Shopninkassa on kivoja vaatteita , mutta olisi myös kiva , jos vaatteet esiteltäisiin oikeasti isojen mallien tai mallinukkien päällä :(
Minustakin Shopninkan vaatteet ovat erikoisia ja siksi mukava vaihtoehto ns. normivaatteille , mutta todellakin mallit ovat pienentyneet :(
Mutta kun ei parempia ole tiedossa ... :(
Normaalia :(
Se ei oo muuten kivaa . :(
Kyllä se pitäisi nyt alkaa laihduttamaan , mutta kuten Raakel Lignell on todennut , syöminen tuo lohtua . :(
Ostin kirpparilta hellemekonkin , mutta se on hivenen liian ahdas , napeista näkee että on mekko tiukalla ! :(
Oikein raivostuttaa että jokaisessa myymälässä kaikki vaatteet on kokoa s , suurimmillaan L.Raivostuttavaa :(
Itse olen sieltä tilannut kun mistään muualta ei löydy isokokoiselle rock/gootti vaatteita :(
Ärsyttää todelakkin kun on niin tummat karvat että ne näkyvät kilometrien päähän :(
Sen takia itsetunto onkin aivan vitun maassa vaikka en ole mikään ruma naamastakaan mut eihän kukaan muu näekkään mun ongelma kohtia paitsi kesällä pakosta jos on helvetin kuuma päivä :(
valitettavasti ja vielä pigmenttiläisien kera :(
Kiitos jo etukäteen : - Flicka Auttakaa :(
ja ei ne karvat muuten häiritsis mutta harrastan uintia ja ne sitte näkyy ku on uikkari päällä :(
Ajelin sillon karvoja ja ne sitten hanskas :(
Lapsena vaan yhä pidetään . :(
Mulla oli ihanat farkut mut ne meni niin pahasti rikki nivusist nii ei voi enää korjata :(
enkä usko kasvavani enääpaljoa ... :(
siinä menikin sitten ne haaveet :(
................ Ainakin nuortenvaateliikkeistä ne pienet koot menevät heti . :(
valitettavasti olen kuitenkin muutenkin ruma , joten miehet käyttävät minua hyväksi ja kohtelevat huonosti , eivätkä ota tosissaan :(
Sellaiset 5kg pitäis ehkä saada pois niin näyttäis hoikalta , ei mee enää vanhat farkut ja paidat ( kokoa 34-36 ) päälle :(
osu tää keskustelu silmiin ja nyt meni kyllä päivä pilalle :(
Iski pieni paniikki :(
Joo tiiän että oon läski mutta tässä tulee eli oon n.156 , 5 pitkä ja painan 63kg :(
Ei pienen kai pitäis :(
kyllä munkin rintojen pitäis kasvaa , eikö ? :(
enkä mä välttämättä halua mitään b-tai d-kuppia vaan ihan ees jonkin sortin kokoset , ei väliä minkä ... :(
Siinä tuntee itsensä oikein naiselliseksi olemattomien tissejensä kanssa :(
Mun mies jopa käski mut seksin aikana olemaan rintaliivit päällä :(
Aina naisen pitäisi olla isotissinen , laiha pornomalli :(
Taas koon 25 farkutkin , voivat olla auttamattomasti liian pitkät :(
Olen metsästänyt yli vuoden hyvin istuvaa trenssitakkia mutta mistään en ole löytänyt . :(
Kaikki tilanteet missä saattaa yllättyä/joutua kanssakäymiseen tai johonkin ( ei nyt jos kassalla asioi tai vastaavaa ) niin pitää olla meikkivoidetta tai muuten ajattelen vain sitä miten punainen olen :(
Studio Dimondiasta myös huono kokemus täällä , minun äitini laitatti myös siellä ( CityDeal-tarjous ) ja sama juttu kuin yllä : halusi ruskeat , sai mustat , kipeää teki eikä haalistu yhtään - saa nähdä onko kyseessä vielä tatuointikin :(
Nyt on sitten puolipakko meikata joka päivä , jotta saan kulmien punaisuuden piiloon ! :(
Toivottavasti et mennyt Liliin :(
Olen ajatellutkin lopettaa koko seerumin käytön koska ero silmien välillä vain korostuu :(
ja siis tarkoitan yläripsistä kulmakarvojen alle aina ilmestyvää ripsiväriviivaa , jota ei edes puuterointi estä ... :(
En tiedä oliko laittajassa vai missä vika , mut tälläkertaa kyllä kadun tätä turhamaisuuttani :(
Beauty Roomissa olen minäkin käynyt pari kertaa laittamassa ripset , ekalla kerralla tuli kivat , mutta toisella kerralla oli tosi monta ripseä liimattu yhteen ja loppujen lopuksi minulta irtosi kiva tuppo niitä ripsiä , eli keskelle tuli sellainen pieni kolo :(
Liike sijaitsee Koivukylän Cittarin yläkerrassa ( olisko paikan nimi ollut joku butterfly tai joku sellanen ) ja ne ripset oli laitettu ihan jees , mutta pysyi ehkä jonkun 1 , 5 viikkoa ja sitten näytti jo ihan kamalalta ! :(
On ikävää lukea anonyymi tekstejä ja näin ollen en pääse edes näkemään mikä on mennyt vikaan :(
Oon ettiny varmaa kaikki nettikaupat Läpi mutta mitää oo löytäny mikä niitä toimittais Suomeen .. :(
itselläni ainakin iho kiiltää päivän mittaan ja kun lisäs aina puuteria blascon päälle niin tuli ihan kuivalta näyttävä ja kakkumainen naama :(
Harmitti etten ostanut aikoinaan omiin häihini kun mietin silloin . :(
Voi ei , näin pelkäsinkin :(
Hais pahalta :(
D : Ja hammastahna ei auttanut :(
Auttakaa mua :(
Hirveän mielelläni en kyllä uskaltaisi kokeilla uusia voiteita kun iho alkaa helposti vain kukkimaan :(
Mutta ikävä kyllä , papereita minulta ei ole kysytty :(
Lisäksi että tämä on kiusallista itselleni , myös ympärilläni olevat ihmiset vaikuttavat jollakin tapaa vaivaantuneilta esim. eivät ota oikein katsekontaktia tai edes tervehdi eikä se todellakaan auta asiaa :(
Basironilla sain ihoni lähes finnittömäksi mutta nyt tämä ihon järkyttävä lehahtaminen :(
Olen myös suojannut viimeiset 2kk punoittavia kohtia pakkasvoiteella mutta ei mitään hyötyä :(
kosmetologin laserhoidot tms. Paikkakunnallani kun ei ole ihotautilääkäriä :(
Näihin molempiin osoitteisiin laitoin useamman viestin , sähköpostiin ei ole vastattu eli rahat mentin :(
Hyvin tehdyillä nettisivuilla yritetään vakuuttaa ostaja , minä myös tilasin Vivamodosta ja petyin pahasti :(
Ihoni on sekaiho eli rasvainen ja silti pintakuiva :(
Ennen piti maskeerata puol tuntia kun oli näppyä ja arpea ynnämuuta kivaa .. :(
netistä tilaaminen tilasin toistamiseen , ja nyt tuotteet tuli neljässä päivässä , mutta ilman näytteitä :(
firmat ostaa niitä tänne ja myy kalliilla suomessa :(
Lisäksi puvun postitukseen meni monia kuukausia ja palauttaminen oli työlästä :(
Palauttaa en kerennyt :(
Haaveilen personal trainerista vaikka edes lyhyeksi aikaa , mutta rahatilanne ei anna periksi ei sitten millään :(
Musta alkaa tuntumaan ihan mahdottomalta saada painoa putoamaan , heti kun syön jotain , niin paino nousee :(
Täällä ollaan ja reissusta palkintona +1.2kg eli paino nyt 71.9kg :(
Ratkesin eilen syömään poppareita ja suklaata :(
Vaatteet päällä huomaa muutoksen kuvista ja peilistäkin , mutta auta armias kun katsot bikinikuvaa :(
Viime kesänä rinnat C-kupissa , nyt B:ssä :(
Minun ei ois kantsinu käydä äsken punnarissa , paino oli jostain kumman syystä 71.9 :(
Eilen sitten pidin tiukan urheilupäivän mutta enkös kuitenkin illalla syönyt pussin poppareita :(
Minä kävin vaakassa , näytti 71.8. Mulla iskee epätoivo ihan pian , en ikinä pääse näistä läskeistä eroon :(
Miksi senkin täytyy maksaa niin paljon :(
Lihoan jos en laske kaloreita :(
voi itkuparku :(
Nousee mussutuspäivien jälkeen joskus mm. Välillä ihan hirvittää , että tulenko lopun ikääni laihduttelemaan 13-15kg :(
Ehkä mun pitäs syödä vaan kanansuikaleita ja fileitä laihiksella :(
Olen tosi pettynyt itseeni :(
Voi tyttöparkaa , mikä ongelma sinullakin on , pitäisi nyt varmaan ihan terapiaan mennä kun yöunet menee :(
voi toista :(
Että pitääkin olla niin taitava käsistään :(
: // ja kun tuotteeseen lisäää posti kulut se maksaa heti tuplasti enemmän :(
Naisille on kyllä asetettu liikaa paineita tuon nuorelta näytämisen suhteen :(
Ei auta :(
Oonko läski oon 12v 155 pitunen ja painan 56 , 5 kg :(
Itselläni menee jo liian kapeaksi , mutta sellainen olen aina ollut eikä siihen auta mikään :(
Kokemuksesi kuulostavat niiiin tutuilta :(
no sellut väheni , mutta KYLLÄSTYIN niin kovasti ... :(
olen luistelija joten minulla on isot reidet , häiristee minua itseäni kovasti koska niissä on myös rasvaa :(
Selluliittiä löytyy silti kiitettävästi :(
kuivaharja on mutta tuntuu etten jaksa sen kanssa pelaa aina :(
Mutta haluaisin kuulla vielä lisää vinkkejä , laitteista , rasvoista mitä telkkarissa mainostellaan yms yms. Elämä vielä edessä enkä halua näyttää tältä tulevilla etelän reissuilla rannalla ja uimahalleissa :(
olen todella kärsimätön kai :(
minulla on ollut tässä anoreksia ja selluliittia ei silloin ollut ja iskenyt himo laihduttaa takas sinne 40 kiloon jossa selluliittia ei ollut :(
Ärsyttää :(
asun toistaiseksi paikassa jossa oon herkutellu , liikunta jäänyt , tissutellu usein ja myös herkkuja syönyt :(
Hohhoijaa , muuten oon aikalailla tuon 88 , mutta vatsa on säälittävä ihrakasa :(
Masennun samantien kun ajattelenkin vain kuinka kauheaksi vartaloni meni raskauksien myötä :(
Omaa vartaloani ei vain luoto lihoamaan joten se ei kestänyt sitä yhtään :(
Jos jätän ruisleivän pois niin suupielet aukeavat :(
voiteilla rikastuu vain isot firmat :(
Body Shpoin tuotteet ovat liian teollisia ja kuluttavat sademetsien antia :(
Jalkahoidossa jouduin kuivattelemaan lakkoja puoli tuntia ja silti meni ryttyyn . :(
EI TOIMI TÄMÄKÄÄN LINKKI SITTEN ENÄÄ :(
Ja ikinä en vastaa enää tuntemattomaan numeroon ... :(
16,95 OLI TOISEN POSTIN MAKSU JA SE ON PALJON ELÄKELÄISELLE :(
TULI VARMAAN MAKSETTUA TÄSSÄ SE " ILMAINEN " MYÖS :(
Sillä ekalla kerralla turhauduin neljän minuutin kohdalla ja seuraavaksi koittaessa annoin sitten soida ja jossain 7 minuutin kohdalla mulle viimein vastattin JA SAIN ONNEKSENI PERUUTETTUA SEKÄ MATADOR että BLACKSTONE - tuotteet sekä höylät että sukat , jotka olin juuri ´ilmaiseksi saanut´ no ilmaiseksi muuten mutta tuo peruutus soitto tietysti maksoi muutaman sentin lisää .. :(
Mutta kun en ole missään vaiheessa haukkunu :(
Olen käyttänyt widmer - sarjaa n , 2-3kk , eikä siitä ole ollut kummoista apua .. :(
antibiotti ei auta kaikilla itse kävin lääkärissä ja se määräsi 1kk antibiotin ja hoito aineen mutta ne ei auttanut yhtään :(
olen käyttänyt kaiken mailman muita hoitoja ja aineita mutta nekään ei ole auttanut yhtään :(
mutta sitten keksin ja aloin käyttämään ihan hammastahnaa ja vademecumia ja ne autto eka vaan vademecumia naamaan ja hammastahnaa päälle kirvelee ihan hirveesti mutta kun sen kestää niin hyvä tulee olen itse käyttänyt jo sitä muutaman viikon ja olen huuomannut suuuren eron vaikka kaikki ei olekkaan vielä lähtenyt pois :(
minulla ainakin se on toiminut erittäin hyvin on tullut isoja muutoksia jo kasvoon vaikka vielä finnejä löytyy riittävästi mutta älkää pistäkö missään nimessä melkein jäässä olevaa vettä tai siis sen kylmystä koska voitte saada palovammoja :(
joo mullakin on paljon mustapäitä nenässä ja jotain muutakin näppyä kasvoissa :(
En huomannu :(
Ne nyt varmaan on kaikkein pahimmat . :(
Se saa liikkeen näyttämään välillä nytkähtelevältä :(
Itsellekkään ei ole vielä tullut eteen moista :(
Mutta hintaraja menee siinä 500 € kohdalla tällä hetkellä - enempään en kelloon tai puhelimeen voi laittaa :(
Tutkiskellu joku 2 tuntii ny nettii eikä mitään kunnollista oo ilmestynyt eteen :(
Älkää ostako mitään tältä myyjätä menetätte rahanne vain :(
sillä Tukesin sivuila oli takaisinveto Mazun sydänkorusta kuvan kera ja siellä sanottiin , että korussa on nikkeliä :(
Kiertoliike Kiertoliike ky:ssä myyvät rikkinäisiä kellotauluja , jotka eivät toimi pattereiden vaihdosta huolimatta :(
.... :(
Mutta kun taas itse ostin , sain isot renkaat joissa oli O-kirjain . :(
Joskus vaikkapa puukorut olisivat sopivia asusteina , mutta usein mm. korviksissa on hopealenkki , ja näin niiden käyttö ei onnistu :(
Otin messuilla Studio Glamourin työntekijän laittamat ripset :(
Ei ole kyllä hyvää asiakaspalvelua :(
:( Varasin ajan hyvissä ajoin ( noin kuukautta ennen ) , koska omat häät olivat lähestymässä .
tais olla vika kerta kun tilailen tuolta :(
viikko kuluut sivoustössä ja konettakin näpytellyt , hyvin pysyvät , mutta tosiaan , menne työhön tyksiin siivouspuolella ja siellä ruokahuoltoa myös ja siksi joudun poistamaan omani :(
minä vain työn takia joudu niistä luopumaan nyt :(
Pahoitteluni :(
nyt opiskelen ite lävistämistä ja teen omat ja kavereideni lävistykset nykyään ite ( :(
mutta mua pelottaa ihan kaameesti se kipu :(
mulle laitettiin eilen kieliläväri , eikä se muuten sattunu paitsi se kun lävistäjä veti sen neulan pois mun kielestä ... :(
Ja sit viel ku oon kuullu että jos kieltä jännitää ni se sattuu viel enemmä ! :(
kielilävistystä ei osaa ottaa ilman vanhempien läsnäoloa :(
voi ei haluisin niiiiiiiin kovin kielikorun c : MUT PELKÄÄN NII SÀÀTANASTI :(
Ja toi ihaileminen , niin mä en tykkää olla suosittu :(
Se siis turposi pienesti ja yhtäkkiä seuraavana aamuna siihen päälle oli tullut kunnon ihokerros :(
ja kuka ihminen edes alkaa venyttämään jos sitten yhtä_äkkiä haluaakin ottaa sen pois ja valittaa että nyt se palautu normaaliksi mutta rumat jäljet siinä on i just don ' t get it pennut miettikää ennenku alatte venyttää ettei sitte tarvi tälläsille palstoille tulla itkemään ( :(
mulla oli 4 mm ja nyt on menny vuosi siitä ku otin sen poisa nii silti roikkuu vielä jos laittaa korun :(
Itselläni oli 22mm reiät jotka olen - työn takia :(
no siis elikkä kävin tänää yhess lävistys liikkees ja se oli tual jäkes nii siel sanottii ett 16.v ilma holhoojaa eikä ne ota vastaa mitää kirjallisia lupalappuja onkohan näin joka paikoissa ku oon itte 12.v ja täytän 13. v iha just ja mull on mun äitilt lupa ottaa se nii et oisin tänää saanu jos ois ollu vanhempi muka nyt kyll harmittaa :(
mäki haluisin napakorun mut en saa äitiltä siihen lupaa :(
kukaan vastuullinen lävistäjä ei käytä lävistyspyssyä :(
Ku ne sanoo et mä kasvan viel , maha kasvaa , napa kasvaa etten saa :(
Se on tosi kurjan näköistä :(
Siis venytin toista korvaa 6mm viikossa , ja jälki oli ihan hyvä , mut sit se tulehtus ja otin korun pois ja nyt on ummessa :(
nyt vtu:aa etten antanu korun olla ja välil puhdistanu , ku en uskalla ampuu tai laittaa uutta reikää :(
toista taas oon venyttäny 3mm , mitä teen :(
:( :(
No nyt se toinenki venytyskoru tulehtus je meni umpee :(
mut blowouttii jtn keinoi mil sen vois parantaa ja sit viel et mite iho kohan sais paksummaks ku on aikas ohut :(
haluisin napakorun mut pelkään et se sattuu :(
Ja en tiiä et saako valkokultaisia napakoruja :(
Help :(
mut pelkään :(
monet ovat sanonu87t että se on jokin verihyytymä tms. mutta se on ollut jo jonkin aikaa ja pahanhajuista nestettä erittyy paljon joka päivä ja nyt haava on kipeytynyt uudelleen .... :(
:( auttakaa ??!!
oon 98 , ja mua ei ainakaa sattunu se ( :(
Eli siis onko kellään hyviä tai huonoja kokemuksia http://www.jdsports.co.uk/home Löysin nimittäin hyvät kengät sieltä mutta epäilyttää että uskallanko tilata ja mistään ei oikein löydy mitään vastaavaa keskustelua :(
Osaako joku sanoa tähän jotain :(
Joku on tehnyt ne kotonaan ja on kaikenlisäksi sokea . :(
Olisi kiva tilata vähän erilaisia vaatteita kauempaakin , mutta tullimaksut on aivan järjetömiä isommalla tilauksella :(
eipä oo mekkoa näkyny , vaikka tuli suomeen jo 2 viikkoa sitten :(
Juu eli tuleeko kaikkille ne tullit :(
Valitettavan moni ihminen ei osaa käyttää hajusteita oikein vaan vaatteet on kyllästetty pesu- ja huuhteluaineilla , iho voiteilla ja deodorantilla , hiukset muotoilutuotteilla ja siihen vielä päälle pullollinen hajuvettä ja yhteistuoksu on kaikkea muuta kuin miellyttävä :(
Thierry Muglerin Angel , ehkei hajuna niin tyrmistyttävä , mutta se olo , mikä sen haistamisesta tulee .. :(
Mun mielestä noi kaikki haisee karmeille , odotin niiltä paljon mutta kaikki haisevat jotenkin tunkkaiselle :(
Nyt tällä kertaa kynnet tehtin hutiloiden ja jäi tosi paakkusiksi ja epäsiistin näköseks .. :(
Kuten eräällä aiemmalla kommentoijalla , myös minulla on sormessa arpi muistuttamassa käynnistäni California Nailsissa .. :(
Uusinnan teen jossain aivan muualla , sillä joka kerta meinaa itku tulla kun näin nuo ' ' kaunistavat ' ' kulmani peilistä :(
Olen kokeillut hiilellä , appelsiininkuoren valkoisella osalla , mansikoilla joista olen lukenut mutta mikään ei oikein ole auttanut :(
Väritöntä lakkaa kannattaa myös kokeilla , itte vaan oon purrut lakoista huolimatta ( ei varmaan tee hyvää elimistölle sisäisesti nautittuna :(
Ja kastan sitä tuoksua ja makua joka kynsissä on :(
&lt ; - aika ällöttävää tuo :(
En vaan jotenki pysty lopettaa :(
Auttakaa :(
Mulla on sama juttu , enkä tiedä itsekään mitä tehdä :(
Minua ei auta mitkään STOP-lakat eikä mitkään kynsilakat :(
Mulla on todella paljon teko kynsiä erin värisiä ja ne voiski olla ihan kivat , mut mulla ei oo pikaliimaa millä voisin ne liimata .. :(
Vuoden aikana tulikin huima ero hänen ja minun hiusten hiusten kasvussa .. :(
Ja hiuksia lähti taas hirveesti :(
No , muutama ylimääräinen pahkura suupielessä :(
Real Beauty todella kannattaa kiertää kaukaa , puolet omista ripsistäni putosi kun menin huollattaa niitä muualle , ei voinut edes huoltoa tehdä koska ne olivat yhdessä klöntissä kaikki toisissaan kiinni :(
Jouduin siis maksaamaan ripsien poisotosta sekä uudestaan niiden laitosta :(
En todellakaan suosittele , ei ole hajuakaan ripsien teosta näillä :(
) mukana lähtee parikin omaa ripseä :(
Yhden liimaisen ripsi-kuitukökön mukana saattoi lähteä 4 omaa ripseä :(
Mutta miten käytännössä tämä tapahtuu , sitä en vielä tiedä :(
Beltsu : Oon pahoillani , todella ikävä kokemus kaiken kaikkiaan :(
Kuten yllä joku kirjoittikin , niin ko. firmassa taidat olla vain operoitava ja laskutettava lihakimpale :(
Kurt = dead grunge = dead :(
Hän kuulosti suomeksi sanottuna hirveältä :(
nyyh Nyt kyllä sanoit pahasti :(
Ratsia on aivan helveten kova bändi , rip Jyri .. :(
Kuka nyt haluaisi sitä dissata . :(
Voi oon todella pahoillani lippu ehti mennä jo :(
Olisi ikävää menettää rahaa :(
Niin , ja tuo breakdance , se on nyt vähän jäänyt kun ohjaajamme muutti toiselle paikkakunnalle eikä ole enään kursseja :(
Ei vaan ole visaa mitä vinguttaa :(
Miksi siellä pitikin olla Raittisen Jussi samaan aikaan kehissä :(
Surullista ja järkyttävää :(
Ei ja ei :(
very sad :(
Taitaa kyllä nykyisin olla jo hajonnut :(
Panteran Musiikki on silti ikuista mutta bändi on poissa . :(
Todella harmi , että huumeet veivät mahtavan taiteilijan :(
ysärihitti , jonka musiikkivideossa ajetaan mustalla taustalla pinkillä ja vihreällä skootterilla tms. Häiritsee kun ei muista :(
Muistan Katrun , ajeli valkoisella Caminolla , mutta en muista sukunimeä :(
Tuntuu että kaikki on varattuja :(
Englantilainen mies olis tietysti vielä ihanampi löytö mutta vois mennä seurustelu vaikeaksi :(
Juu ei näkövammaisilla oo mitään asiaa Rockabilly-piireihin - valitettavasti . :(
mutta sitten kun mies mut saattoi baaritiskille ja kompastuin " ei mihinkään " niin johan tämä tyyppi häipyi ja vältteli mua koko loppuillan .. :(
Kun laulaa ei osata niin yritetään muuta :(
Jos mies on 175 cm urheilullinen hoikka vartaloinen , niin lattialle et tahdo päästä millään :(
en usko sen olevan aivan tervettä punaa :(
Taas tää keskustelu meni tämmöseks jonninjoutavaks ulkonäkö-höpötykseks ... :(
Ymmärrän tämäknkin ratkaisun kyllä erittäinkin hyvin :(
Edes perinteinen dbtl ei ole enään listalla :(
todella surullinen näyttää olevan legendaarisen bändin ehtoopuoli :(
Olen kolunnut netin läpi , enkä onnistu löytämään kumpaakaan . :(
Erittäin ikävää vaan että uusia biisejä ei ole tullut vuosiin :(
Näitä Ressun biisejä kuunnellessa ymmärtää , miten paljosta meikäläinen onkaan jäänyt elämässä paitsi ... :(
Muutenkin omaan terveyskeskukseen on tosi vaikeaa saada aikoja :(
Selkä ja niskat paskana ja rahaa ei vaan oo käydä hierojalla usein ja urheilu ja venyttely ei auta :(
jotkut päivät ovat paljon helpompia mutta joskus suru ottaa vallan , enemmän tai vähemmin :(
Olin niin täynnä vihaa , että sitä ei voi selittää ... :(
( alkaa ihan itkettämään kun kirjoitan tätä :(
Kaipaan häntä niin paljon :(
Ja henk. koht. Justinille on noussut kusi päähän , eikä hänen uudet maanantaisinglet kuulosta yhtään hyvältä , järkyttävää raakkumista :(
Kyllä sinulla on nyt paha mieli :(
luulin et ois 1000000kertaa helpompaa mut näköjään ihan kamalan monimutkasta :(
Mitä näillä keskustelupalstoilla tehdään , jos ei näissä saa keskustella otsikkoon liittyvistä aiheista :(
enkä minä :(
Suomi paras nro 1 Muut hyvät : Malta Hollanti Irlanti :(
tippui Georgia :(
Ja Suomella näkyi olevan vajaat 500 000 osumaa , joten huonosti tulee poikien käymään :(
Ei auttanut :(
Mistä löytää Olen kolunnu koko netin läpi tai sitten olen huono etsivä :(
ei löytynyt netistä suomen kielellä :(
Sori , ekalla kerralla Kik nimi väärin :(
toi olisisi juuri sitä itä haen mutta kun Lahti on kyseessä ni ei kauheesti onnistu ! :(
:( miksi kaikki ovat aina eri puolelta suomenmaata kuin meikäläinen ?
Ikävää , että niin pitkä välimatka :(
moi olen 11v tyttö ja tulisin mielelläni laulamaan bändiin mutta asun niin pitkällä mäntsälässä etten voi :(
mutta tää teidän tyylinne ei ole oikea kyll ny :(
mie oon rumpali mut ongelma on se et asun joensuussa :(
Suomessa joutuu tyytymään DJ Proteuksen keikoilla kiertelyyn , missään ei ole mitään isoja bileitä :(
Oslossa järjestetään joka vuosi : http://www.hardstyle-dna.com/ , ehkä suomessa hardstyle / kovempi konemusa on vielä niin underground tavaraa , ettei ole vielä tarvetta järjestää isoja festareita :(
En tiiä mikä on , mutta mulla tulee lautauksessa jumalattomasti erroreita ja sitte lataus jää kesken :(
Ei löydy googlettamalla ei sitten millään .. :(
Jos oot ton levyn saanu ni laita youtubeen toi rakkauden kulkuri biisi !!: ) ) oon erriny ite sitä kans vaik ja kuinka :(
Minulla ei ole kasettisoitinta . :(
en päässyt tulostamaan .. :(
Olen kalunnut kaikkialta mutta sitä vaan ei löydy :(
Ladatut musiikit säilyy tosin vain siihen asti , kun premium on vielä voimassa . :(
Voi ei , meneepä vaikeaksi :(
Hauska kattoo kun saa nuoren naisen pään pyörälle :(
Minun ihastukseni nimi ei ala T-kirjaimella , joten en taida olla kaipaamasi A-mies :(
Olen miettinyt monesti miten voisin kertoa tämän hänelle mutta kun pelkään että joudun naurunalaiseksi :(
Olen murtunut ja pettynyt :(
En vain saa vastakaikua ! :(
Eiku hitsi ei mun nimi alakkaan Hlla :(
Mielellään IRL vaikka mitään ei voi sanoa :(
&lt ; 3 veikkaan että se oikea niko ei lue tätä :(
Mutta anteeks tylyyteni en vain usko et niko ketä haen olisi täällä suomi24 vielä samaan aikaan ja samalla palstalla kun mä :(
Pliis auttakaa joku :(
Oon ihan pullamössöä .. :(
Miten voin olla sen miehen seurassa normaalisti tämän jälkeen ? :(
mulkkuni on niin pieni että hävettää näyttää sitä yhtään kenellekään :(
Hävettää ! :(
Itse häpeän mulkkuni suurta kokoa :(
ihan oikeasti , jos olen esim jonkun puolitutun autossa ja auto tärisee soratiellä nii alkaa sellainen " puolijoukkueteltta " nousta jalkoväliin ja se se vasta noloa ja hävettävää onkin :(
Minulla myös alkaa seisomaan todella herkästi , ei tarvitse kuin katsoa jotain kaunista tyttöä vähän pidempään silmiin ja siinä sitä ollaan , puolijoukkueteltta on pystytetty :(
yövuorot on kiellettyjä , raskaat nostamiset ja rasittava liikunta . :(
Epäiltiin skolioosia , mutta kukaan ei ole todennut sitä . :(
Minä uskalsin mutta :(
Elämässä on muutakin ku se tein kutiseva kikkeli mikä varsinaine tautipesä :(
Turhauttaa tämä tietämättömyys :(
ainoastaan tämä sanna häiritsee . :(
Ja oksettaa ajatella sitä panemassa muita :(
Välillä se vaikuttaa et se olis oikeesti empaattinen ja sanoo et voit puhuu mulle mitä vaan mut en oikeesti voi puhuu sille mitään koska se ajattelee vaan itteensä ja loppupeleis asiat aina kääntyyy siihen et se on ylimustasukkainen :(
Menetin sen verran järkeni että hyökkäsin jopa hänen kippuunsa ja sanoi jättävänsä mua eikä jaksa enää tätä suhdetta . :(
Mitä auttaa mustasukkaisuuteen ? :(
mutta kun rohkeutta ei riittäny :(
Aina änkyröimässä ja kirjotukset kirosanoja täynnä .. :(
aika sen näyttää :(
Auttakaa minut pois näistä tunteista ja opettakaa minut elämään omaa elämää ! :(
Tosi tylsää , että olet menettänyt mielenkiintosi naisiinkin :(
Olen sen verran lihava ja rinnatkin roikkuu :(
Koetin joskus saada useammin mutta en enää jaksa koska kun oikein innostan niin hänpä saattaakin mennä toisen luo :(
Oikeesti väsynyt noihin paskaa puhuviin epärehellisiin naisiin :(
Tästä kertoo mun loppuneet parisuhteet :(
Miksi ei heti ole reilu ja sano suoraan , et hei : susta haluan vain seksiä piilossa tms. Ne haavat kun ei tahdo arpeutua kovin helposti :(
Luottamus mennyt , en tiedä miten suhteen käy :(
Voi tuo kertoa muuten vaan suhteen lopun alustakin :(
Minulle tuli haava n. 3 vuotta sitten , ja tänä vuonna niitä on raavittu taas :(
epätoivoinen sinisilmäinen ? :(
Hän on mun mieleni kulta jota mä en saa rakastaa , koska mulla on oma ukko :(
Haaveissaniko vain oot mun :(
Olen hirviö silloin :(
Vaikeaa on rakastaa intohimoisesti kun järki meinaa sumentua ja pelkään että teen vielä itselleni ahdistuksissani jotain :(
Järkyttävää :(
Anteeksi mutta inhoan karvoja :(
Harvinaista herkkua sellaiset naiset .. :(
Tuo kosketti , oikeasti :(
Mä en voisi olla jos toinen ei tykkää yhtään :(
Kyllä ovat , juuri niitä kuvatunlaisia :(
Enkä voi väittää etten olisi sortunut tuohon itsekin :(
Mikä naisia vaivaa kun ei voida iloita toisten saavutuksista :(
Ja kiusaaminen ja vihanpito alkoi heti ensimmäisesti päivästä lähtien ( ensimmäiset katseetkin olivat vihaisia mulkaisuja ) ja olen liian kiltti ihminen taistelemaan ilkeitä ja kateellisia ihmisiä vastaan :(
Luullaan aivan liian helposti ylimieliseksi ja sekös ärsyttää :(
Aivan hirveää piikittelyä :(
Nyt kun minulla on asiat hyvin , niin sitä on vaikea muiden kestää :(
Hän kokee olevansa onnekas kuin on minut saanut , mutta siltikin minä löydän itsestäni paljon niitä vikoja ja takerrun niihin :(
NOILLA OPINTOLAINOILLA EI OIKEIN MATKUSTETA :(
Jos yrittäisin antaa hänelle , minua alkaisi yököttämään ja itkettämään , mikä olisi todella noloa . :(
Ei taida hän nauttia lainkaan seksistä vuokseni , kun en voi sitä hänelle antaa , mutta en nauti enää minäkään kun tuntuu että olen huono sängyssä epänormaalin mielipiteeni vuoksi . :(
9 vuoden suhde , yksi lapsi , samanlainen muija :(
Dildojakin , pornoleffoja yms. olen ehdotellut , mutta eihän semmosta voi .... :(
Hän vain " panee " , siinä seksi :(
Mie en edes pystynyt lukemaan kaikkia kommentteja :(
En ymmärrä en :(
Saa nähdä kuinka kauan jaksan enää uskoa ja toivoa :(
Kaksi vuotta ihanan miehen kanssa mutta hiplailu ällöttää :(
.. Kyllä tämä tuntuu sairaudelta kun haluaisi HALUTA mutta kun ei vaan kiinnosta :(
Joka päivä haluaisin , mutta enpä saa :(
Aika kamalaa , että olette joutuneet taistelemaan asiasta jo noin kauan :(
Siksi tää onkin outoa , mihin ne halut katosivat :(
Hän on maailman kiltein ja ihanin mutta kyllä hänelläkin on halunsa ja jos joku kerta oikeaan aikaan osuu paikalle naispuolinen henkilö en voi koskaan tietää mitä hän hirveissä haluissaan tekee :(
Mutta se on mahdotonta koska mua pelottaa jopa miehen näkeminen alastomana :(
Mikään ei auta :(
Tää on tosi häpeä asia , ja en haluaisi olla tällainen joka ei koe seksiä nautintona :(
Tuntuu että ei auta mitenkään enää :(
Tai sitten vaan lopettaa kokonaan tuon käyttö :(
Olen miehelleni asiasta puhunut mut ei tunnu menevän perille :(
Nyt alkaa minunkin halut hiipumaan tässä suhteessa varmaan joutuu sitä seksiä hakemaan muualta kun mies ei ymmärrä antaa :(
En kuitenkaan halua jäädä yksin loppuelämäkseni vaikka nyt sinkkuudesta vielä nautinkin , mutta entä 10 v päästä :(
Hiukan oudolta tuntuu kun sitä yritetään tunkea sisälle silmistä ja korvista ja kaikista muistakin rei'istä . :(
Ihan olisin itse voinut kirjoittaa tuon tekstin :(
kehtaa enää :(
Eilen kuulin , kun äiti karjui lapselleen , että vitun pentu nyt oot hiljaa :(
Lupaan yrittää parantaa tapani , paitsi yhdyssanojen kohdalla , sillä ne ovat minulle oikeasti vaikeita :(
Mutta se oli unessa :(
En osaa enää ajatella omilla aivoillani :(
Kaipaan hänen maalaisjärkeään :(
Eikä tätä loputonta suota :(
Alat syrjii :(
No ei sitten :(
Minä kun aloin jo oikeasti kiinnostumaan sinun ajatuksistasi :(
Voi vttu sun kanssa :(
Se ei oo merkki mistään muusta kuin siitä , että lihakset katoo :(
Joulufiilis on tiessään :(
Ja tuntuu todella pahalta , että se , joka välttelee , on juuri se itselle tärkeä ihminen . :(
Ihan turhaan olen venannut täällä häntä :(
Haluatko sinä hänelle puhua :(
Huono juttu :(
eipä ehtiny edes viheltää kun meni jo :(
Kiva kuulla :(
Yksitoikkoista menoa :(
Ahdistavaa :(
kun kuolen näen varmaan jonkun toisen maailman ja menneet asiat jotka olivat ihania tai sitten olen vain kuollut uni joka ei lopu koskaan pelkkää pimeää :(
emppu rAkass meidän marsumme kuoli kun ei enää pystynyt syömään se on ollut meillä 5 vuotta :(
Pelkään että sekin kuolee kohta , se ei jaksa paljoa puuhailla ( onhan se jo vanhakin ) mutta haluaisin että se ei lähtisi vielä .. :(
Sehän olikin jo 13 vuotias ja huonokuntoinen :(
tätä ikävän määrää :(
Ikävä tulee :(
Menetin vesikilpikonnani 15 vuotta sitten :(
Me löydettiin kesän lopussa todella huonossa kunnossa oleva kissa , vietiin lääkäriin ja lääkäri epäili että se oli joutunut ilkivallan kohteeksi :(
Ei ole enää mitään suunnitelmia eläkepäivien varalle , ne kaikki lensivät keväällä taivaan tuuliin :(
Tämä on asia jota moni ei ymmärrä ja sitten loukkaantuu kun ei voimavarat vaan yksinkertaisesti riitä , eikä sitä oikein osaa käydä ihmisille selittämään että mikä on :(
Voimia onneton sinulle ja jaksamista &lt ; 3 Olen saman kokenut :(
Menetin poikani keväällä 2010 ja mieheni 2011 syksyllä :(
tuo kaikki on itselleni niin tuttua :(
otan osaa suureen suruusi :(
Kuolema on aina yllätysvieras , vaikka sen tietäsi olevan tulossa , niin silti se tulee useinmiten aina kuitenkin yllättäin :(
Hänen muistonsa tahrautui , enkä saa sitä tahraa enään pois :(
Minussa meni rikki jotain , mitä ei ehkä saa enään korjattua :(
On kamalaa kun jos näen hänestä unta , niin ne on yleensä painajaisia :(
Kohta on 2v poikani kuolemasta ( 4.6 ) ja mieheni kuolemasta tulee 2.6 10kk ,... on ollut paljon ihan hyviä päiviä ja olen iloinnut lämpimistä ilmoista yms , nyt olen 2 päivää vain itkenyt :(
Tuli melkein itku silmään lukiessani kirjoitustasi :(
Viikko sitten menetin avopuolisoni yhtäkkiä , ja yhä vain odotan että hän saapuu kohta tuosta ovesta sisään . :(
20.5 kävi minulle samoin , avopuolisoni menehtyi yllättäin :(
Miheni meni välilevynpullistuman leikkaukseen ja sille tielle hän jäi :(
meillä olisi tänään ollut 32-vuotis hääpäivä :(
Olisin halunnut pitää edelleenkin , mutta taivaassa oli päätetty toisin :(
Itse menetin mummoni :(
Hänen kanssaan joulu tuli vietettyä mutta sitten hän ei enää jaksanut ja päätti lähteä pois :(
Ja siitäkin sitten tulee perheenjäsen ... :(
isäni kuoli 2.2.09 eli mun synttäreillä :(
Isäni menehtyi 02.02.2009 eli mun 12-vuotissynttäripäivänä :(
&lt ; 3 :(
saatana kun on ikävä sellaista rentoa läheisyyttä ja rakkauden tunnetta :(
Hänen muistonsa tahrautui , enkä saa sitä tahraa enään pois :(
Minussa meni rikki jotain , mitä ei ehkä saa enään korjattua :(
Toivottavasti se ajattelutapa muuttuu joskus :(
Marja Kinnunen-Toivonen näytti kovasti kuivahtaneelta :(
no onpas pinnallista :(
Sivuillaan lupaavat huimia alennuksia meikeistä , mutta todellisuudessa alet oli noin - 20% , valitettavasti myös kurssisisältö eroaa melkoisesti mainostetusta . :(
Ei ollut Tanja arvoisessaan seurassa :(
rip :(
Ei se oikein sovi meille junteille :(
Sama murhe täällä :(
Täällä mietin itse samaa , voihhhhhh :(
voi narona minkä teit meille :(
Yritin ettiä jotain toista mutta eiiiiii :(
Blogi oli helmi :(
Tosi kurja juttu :(
Ajattelin vain kun blogissa oli ulkoasu uudistukset menossa . :(
Minustakin oli kiva lueskella vanhoja päivityksiä . :(
Toivottavasti bloggaaja kunnossa , kun ei ilmoittanut blogin poistosta :(
Minä kirjoitin sähköpostia osoitteeseen kuninkaalliset@gmail.com mutta mitään vastausta ei ole tullut :(
Tekstit näkyy mutta muuta ei :(
Surkeeta :(
Olisi toivonut , että hän olis edes twitterissä laittanut kiitokset lukijoille tms mutta kaikki tilit hävisivät kuin tuhka tuuleen :(
Se oli niin hyvä blogi :(
Niin RUMAKIN vielä :(
kate ei enään säteile , kait se on hämillään miehensä kaljuuntumisesta :(
Tosi mielikuvituksetonta oli morsiamenakin roikottaa tukkaa :(
Harmi ku erosivat :(
Sofian a linjaiset kaavut saa hänet näyttämään lihavalta :(
kun niillä ihmisiä pelottelet :(
Kyllä minä ainakin yritän olla yleensä ystävällinen ja tutustua , omat vanhemmatkin ovat ottaneet miehen perheeseen mukaan ! :(
Olisi kyllä todella aika sanoa sille äidilleen että tulee vain kerran viikossa visiitille , ellei jotain erikoista ole :(
Olisi varmaan ok , että avaisi jonkun itse ostamansa , mutta että jatkuvasti meidän tai muiden ostamia paketteja :(
Kai mä oon tosikko sitten , mutta en vois koskaan sanoa vauvalle niin :(
Jälkimmäinen on pahempi vaihtoehto , mutta todennäköisin :(
Minä en ymmärrä edelleenkään . :(
Tosin aina vaan muille , ei itselleni ... :(
Joten kyllä nyt pelottaa , että mitä tästä oikein vielä tulee kun noin sanoit !. :(
Itse en varman näissä olosuhteissa pystyisi samaan .. :(
Tänäänkin oli aivan hullun tylsää kun kaikki kaverit oli jossain kaupungeissa ja tämä mun ihastuksenikin oli jossain harrastusleirillä koko päivän :(
Kunnes hän petti ja lähti :(
voi harmi :(
mut siihen mihin mä oon ihastunut niin se vaan ei tykkää musta :(
But true :(
Sama juttu tytöt vihaa muakin :(
vielä mä yksin tumputtelen :(
Itekki oon ihastunu yhteen tyttöön mutku menin kysymään sitä ulos nii joku toinen ehti jo nyt oon hirveen musta sukkanen sille kuka siihe tuli kysyy ja oon vähä masentunukku :(
Ja nytten en tiä enää että mitä mieltä se on musta ! :(
no ensinäkin etsi yhteisiä asioita jos löytyy niin hyvä enenpää en osaa auttaa sori :(
Mulla on ittellä ongelma mä oon ihastunu yhteen se tykkää musta vähä mut se ei suostu seukkaa miten voisin iskeä sen että voisin seurustella hänen kanssaan :(
En tiedä miten . :(
Monesti sitä itsekkin vaan tuijottelee komeita miehiä maailmalla mutta ei riitä rahkeet aina edes hymyillä :(
On kyllä tosi harmillista kuulla tommosta :(
Eli ei onnistu , miehet ( onneksi eivät kaikki ) blokkaavat , koska eivät osaa tai pysty pitämään asioita erillään , sillä vietti vie voiton järkevästä ajattelusta :(
Tällaiset miehet näkevät kaikessa ihmisten välisessä kontaktissa seksin , seksi värittää kaiken heidän ajattelumaailmassaan :(
Olen pahoillani heidän puolestaan , mitä kaikkea heillä jääkään tuntematta ja havannoimatta tässä elämässä :(
niin jos mies alkaa puhua tuollaisia ettette seurustele vaan " tapailette " niin valitettavasti tuo kuulostaa mielestäni lopun alulta :(
Sori :(
aika umpikujalta näyttää :(
Varmasti tulossa melko tuskainen joulu varsinkin jos tässä päädytään vielä eroon :(
Harmi että hyvä mies joutuu kärsimään noin :(
Harmi että ap : n kohdalle on käynyt näin :(
järkyttävää miten samanlainen tarina :(
Ja ainakin muut miehet pitävät minua haluttavana , mutta ei omani :(
Sitä aloitetta ei toiselta osapuolelta tule , sen tiedän :(
Tulin sitten eilen torjutuksi :(
Silloinhan häntä kiinnostaa :(
Ja sinäkö aikuinen nainen , huoh :(
Ja vaikka kirjoittaminen natsaisi hyvin , niin ei välttämättä nenät vastakkain :(
Olisin kiinnostunut , mutta olen itse jo välillä 40 - 50. :(
Aivan sama kun sitten suunnittelee ensin mitä tarvitsee ja haluu ( mutkun MÄ haluun :(
Olen melko kokematon naisten kanssa vaikka ikää sentään jo n 40v :(
Ja on jäänyt enempi paha kuin hyvä mieli silloinkin kun olen lauennu :(
Tiedän just tuon ilkeän tilanteen :(
ikäeroa vain 20v :(
Mitäköhän poikakin mahtaa ajatella ? :(
Hyi niitä ihon ruttuja ja poimuja :(
Kaiken lisäksi itse puhuin positiivisesti miehelle ja hän vastasi siihen edellä mainitulla tavalla :(
Mutta ikävää , että suurimmaksi osaksi miehet ostavat farkkunsa kaupasta katsomatta siihen miltä ne takaa näyttävät :(
Tekee mieli kommentoida ( vaikkei mun kommenttiani kukaan kommentoinut :(
Ikävä kuulla , että olet kokenut noin kovia :(
Yök :(
Että ihan syystä mietit asiaa ! :(
Olen todella pettynyt jos tuo kuvasi ei olekaan aitoa sinua :(
Minäkin niin tahdon mutta kun ei saa koskea :(
Jollet kerran halua vapaa-aikana tapailla miksi jatkat koskettelua eihän se ole sopivaa muutenkaan työpaikalla :(
Tuntuu , ettei kukaan TASOISENI mies ole minusta kiinnostunut . :(
Trollialoitusko ? :(
MORAALI , ONKO sitä moraalia enää olemassakaan ???, ei taatusti ole niinpaljoa ainakaan , että mainita kannattaisi !!! :(
Ainakun yritän saada naista he vaan sanovat oot liian ruma :(
elät kaksoiselämää :(
useampiakin :(
Onpa ikävää luettavaa :(
Se rakkasus mitä hän vain näytteli alussa hävisi ja itse nuolen haavojani ja ihmettelen myöskin mitenkä häntä uskoo nainen kuin nainen , Olinhan itsekin hänen lumoissaan todella kauan :(
Valehtelee lähes kaiken profiilissaan ja varsinkin puhelimessa :(
Valehtelee silmät päästään ja voi sitä raukkaa joka häneen oikeasti uskoo :(
Haku päällä lopun elämäänsä :(
jees onhan se , huijari joka mielessä , kun ei mikään eikä kukaan riitä vaan pitää olla naisia joka sormelle , ei ole mukava olla tälläisen kanssa tekemisissä että on vain yksi muiden joukossa :(
Jos ei rehellisyys kelpaa , käytetään sitten miesten opettamia temppuja :(
Ehdin jo susta haaveilla , niinkuin sinäkin varmaan musta , mutta nyt tilanne kääntyikin tällaiseksi :(
Voi luoja että minulla on ikävä :(
Niin ihminen sitten masentuu usein huomaamattaan - elinpiiri kapenee , voimat hupenee , kaikki ilo katoaa elämästä . :(
Mä en voi kun odottaa :(
Lupasi olla kunnolla ( taas ) mutta nyt luottoa ei ole ollenkaan . :(
antaa sit olla kaiken :(
Varokaa naiset miestä joka ei vastaa puheluihin ei viesteihin vaan itse aina ottaa yhteyttä kun tekee mielensä :(
ti miten oksettaa :(
Mitä tänne tulet valittamaan :(
Tunnen juuri tuon kuvauksen miehen ja olen rakastanut häntä jo vuosia ja katsonut läpi sormien hänen pelittelynsä ja joutunut milloin mitäkin sillinhajua haistelemaan :(
Tunnen oksettavaa , etovaa tunnetta häntä kohtaan ja kun ajattelen missä kaikessa hän taas on ollut mukana ja ei varmaan kondomia käyttänyt vaan vaarantaa terveyteni joka kerran :(
Nyt se on loppu , en anna enää mitään mahdollisuutta jatkaa meidän ns : suhdetta :(
Aina on jossain joku parempi kuin minä , niin se vain minun elämäni menee :(
Näitä miehiä kannattaa varoa , sydänsurut ja rakkaus ei niin vaan lopu , vaikka huomaa joutuneensa vedätetyksi :(
veit mennessä sen varmuuden , mitä tarvitsenut olisin päästäkseni takaisin jaloilleni :(
" Ihannehaastateltava " olisi mies , joka on tosiaan joutunut sietämään väkivaltaa ja kenties hakenut siihen apuakin ( lainausmerkeissä tuo eka sana siksi , etten todella toivo tuota kenellekään :(
Ja olen myös 40+ nainen , jonka olisi pitänyt jo elämänkokemuksenkin perusteella älytä tämä homma paremmin :(
On vain ääretöntä itsekkyyttä ja valheita :(
Himot heräs sitä kohtaan paljon taas .. :(
AUTTAKAA :(
Asunto on ostettu tasan vuosi sitten :(
Toivottavasti saadaan asiat kuntoon :(
Sattuu hirveesti tää mitä on käyny :(
Oli hän jutussa mukana , ainakin joskus , ihan yhtä kovasti kuin minäkin . :(
On vain niin ikävä ... :(
Tarvitsen perhettä ja olen surullinen jos en ole enää siinä samassa , iloisessa perheessä . :(
Toivoisin vain , että tähän löytyisi joku ratkaisu :(
Suomi-Libya eipä näyttänyt muita Suomi-Libya pareja olevan :(
Itse en enää edes halua seksiä hänen kanssaan . :(
Niin en tiedä miksi näin oletan että minut pitäisi jotenki huomata , mutta kun kuitenkin vaikuttaa ihan siltä että en ole heille yhtään mitään ja minä en kiinnosta heitä pätkän vertaa :(
mutta enhän minäkään heille hymyile tai edes yritä saada kontaktia tms :(
olen vaan niin ujo mies :(
( teillä ) :(
Voi hitsi kun oon kateellinen .. :(
en mä mitään ananastukkasta jonnea haluu .. :(
onkin varattu ... :(
Jep harmittaa kun kauniit naiset pilaa ittensä täydellisesti lihoamalla :(
Mun kokemukseni mukaan niillon ylimielinen asenne miehiin , ne ovat neuvottelevinaan ja näyttelevät toisinaan alistumista , mutta totuus selviää ku pääsee kuunteleen niijen keskinäisiä juttuja ja kikatuksia vähä niinku salaa . :(
Mutta vaikka mikä olisi niin oikeasti todella harva nainen on koskaan tyytyväinen ja siitä voimme kiittää näitä kauneusihanteita , kun aina niihin on itseään verrattava , kaikilla pitää olla kiinteät isohkot tissit , timmi vatsa , pyöreät timmit pakarat yms yms yms. Naiset ovat liian tuomitsevia , kun on kyse omasta ulkonäöstä :(
Äitini ei ole koskaan tullut mumminin kanssa toimeen - hän jo puhui kuinka sitten saunaa lämmitetään kun mummini on kuollut ...: ( Pelottaa , että mökistä tulee hullujen taistelutanner kun mummia ei enää ole . :(
Et kyllä tiedä , mistä puhut :(
Minusta tämä on hävytöntä ja aivan naiviiuden huippu jo :(
Haluaisin olla sukuuni yhteydessä , mutta vanhat sukuriidat näköjään estävät . :(
muuten jää kaivamaan mieltä esim. jos ehtivät kuolla :(
Otin itse liian myöhään yhteyttä isoisääni :(
En ollenkaan tiedä mistä se johtuu . :(
Se on : Iman :(
tää on taas näitä . :(
Mutta haluaisin ymmärtää , MIKSI tuota tekee . :(
Vaikka olen kuullut treffeillä paljonkin törkeitä tarinoita miten miehet ottaa yhteyttä hölmösti tai käyttäytyvät treffeillä hölmösti niin kyllä tää oli jo ihan pohjanoteeraus :(
En tiiä mitä tekis , oon niin väsyny ja pettyny tähän kaikkeen .... :(
" Ihannehaastateltava " olisi mies , joka on tosiaan joutunut sietämään väkivaltaa ja kenties hakenut siihen apuakin ( lainausmerkeissä tuo eka sana siksi , etten todella toivo tuota kenellekään :(
Olemme olleet ukkoni kanssa venetsialaisista asti riidoissa :(
Loukkasin ensin miestäni pahasti ja sen tuntuu kalvaavan vieläkin vaikka asia on sovittu :(
Olen siksi jäännyt paljon pois kuvioista :(
Viikonloppu loma olisi ihana &lt ; 3 voisin ehdottaa jos tässä nyt enään yhdessä ollaan viikonlopun aikana jos sukset menee totaallisesti ristiin :(
Mä kun luulin sanoneeni vaan pojalle , että ottaisi oman mukin . :(
Kylläpä hävettääkin näin jälkeenpäin , että uskoin . :(
Huomaan kuitenkin etten uskalla sanoa hänelle oikein mitään . :(
Ei se ole läsnä minulle eikä lapsille . :(
Pahan luokan virhe . :(
Mahtaakohan tuo pariterapia enää auttaa tässä vaiheessa ? :(
4v huusi miksei saanut antaa äitille edes halia ja 2v kaksoset itkivät unirättien perään , jotka oli olohuoneessa . :(
Lopulta tyttö purskahti itkuun ja sanoi ettei pysty laittamaan paitaa päälle , kun olkapää on niin kipeä kun isi piti kiinni . :(
Mies vaan kohautti olkiaan , että eihän hän enää tee niin . :(
Kauheeta kuvitella tilanne kun on vielä lapsia :(
Ahdistaa , se pelko kai mua ahdistaa kaikkein eniten , kun en pysty täysin luottamaan . :(
Hänellä ei näköjään tunteita enää minua kohtaan , luulis että tuo viesti viimeistään ois herättänyt hänet mökötyksestään . :(
( ja muuta tekemistä kuin tämä ainainen murehtiminen ) :(
Ei vastausta siihenkään . :(
Niin tuttua :(
joskus erillään nukkuminen helpoittaa mutta juuri tämmöinen kun ei tiedä mikä toisella on ku ei suostu avamaan suutaan on rasittavaa :(
En tiedä miksi hän tekee näin :(
itkettää sikana :(
Pilata nyt pienen lapsen elämä heti alkuunsa :(
Luinpa tämän liian myöhään :(
Kaksi ihan muuttunutta ihmistä :(
Muuten menee usko koko sukupuoleen :(
pitäisikö antaa uusi tilaisuus exälle , vai katsoa eteenpäin mitä tässä uudessa suhteessa tapahtuu ? :(
Itselläni on niin että tykkään olla ' saalistajana ' niille ketkä on vaikea saada ja sitten olen ' saalistettu ' niille ketkä haluaisi minut .. :(
Sitten satutan toista ihmistä joka ei sitä olisi ansainnut :(
sama tilanne :(
Asiat alkoivat muuten vaan meneen niin rutiiniksi että sit tuli se ero :(
Ihan kamalaa . :(
Annoin suuseksiä kerran , ja siitä tuloksena reissu sairaalaan ja lääketippaan . :(
En kyennyt huomioimaan miestä tai koko muuta maailmaa ympärilläni . :(
) vaikka neuvolakäynnilläkin olen yrittänyt monta kertaa etukäteen ajatella että nyt kysyn ... :(
Ajattelen myös , että jos joku muu , jolla on samankaltainen tilanne :(
Se voi oikeasti sattua kenelle vain , eikä sitä vastaan ole vakuutusta . :(
Pitkässä suhteessa joskus voi lopahtaa ja jos mies on haluton uudistumaan suhteessa . :(
Ja en voi mitenkään ymmärtää että on oma rakas ja sitten toinen jota ei rakasta mutta silti käy siellä muhinoimassa välillä ja vaarantaa kaiken lisäksi joka kerta oman perheensä terveyden :(
Kaksin naiminen on kiellettyä ja mielestäni pettäminenkin pitäisi tuomita rankasti koska voi tuhota kokonaan toisen elämän valheillaan ja toimillaan :(
Tiedän tapauksen jossa henki lähti siltä jota keveästi huijattiin :(
jukka :(
voi naisia jotka häneen sanojaan uskovat :(
Ällöttävä tyyppi , narsisti :(
Tiedän mitä käyt läpi . :(
Jossain vaiheessa kun pahin shokki haihtuu , saat todennäköisesti lisätä listaan vielä kostonhimon . :(
Niin lupasi minunkin mies tehtiinpä jopa lapsikin , mutta kuinkas sitten kävikään vauhti kiihty jonkun vuoden päästä hurjrmmaksi siinä ne lupaukset hän muokkasi asiat hänelle sillä hetkellä sopivaksi :(
Oon tosi pahoillani sun ja lastesi puolesta :(
sitten jatkuu jälleen :(
En tiedä oliko vahinko vai ei mutta melko rajua tekstiä oli . :(
Pelaajat osaa olla vakuuttavia hurmureita , mutta lopulta se katala temppu tulee jossain vaiheessa . :(
Entä jos saan pakit , niin koko koulu ja etenkin tämä tyttö pitävät mua pellenä . :(
Meillä oli aikoinaan netissä ilmoituksia , jossa etismme naista , mutta heikoin tuloksin :(
Hyi olkoon :(
Olen naimisissa mutta en saa mieheltäni seksiä :(
Koettu on :(
Itse olet idiootti :(
Iso penis Täytyy kertoa totuus , isän penis on niin iso , että häpeaän omaa nakkiani :(
Joka tapauksessa loukkaa toista eikä jättäminen ole helppoa :(
Nyt tuntuu kuin sydäntä revittäisiin irti rinnasta :(
Kolme vuotta yhteistä menoa , tosin lopussa riitojen sävyttämää aikaa , mutten ois silti uskonut kaiken yhteisen kivan jälkeen tällaista loppua :(
Ääh , en tiedä :(
Pää on ihan jumissa . :(
meillä on myös koira enkä tiedä miten sen kanssa päsrjäisin yksin ku pitkiä työvuoroja paljon . :(
Jotenkin surullista ettet tajua noin selkeää asiaa :(
No senhän sinä jo tiesitkin :(
" Pää on ihan jumissa . :(
meillä on myös koira enkä tiedä miten sen kanssa päsrjäisin yksin ku pitkiä työvuoroja paljon . :(
Kaipa hänkään ei vaan ollut valmis tekemään ikävää päätöstä :(
Toki joutuu varmasti kahlaamaan monet ihmiset ennekuin oma rakas löytyy ja helppoa ei ero tule olemaan mutta arvostan itseäni ja haluan pisteen tälle hyväksikäytölle koska sitähän se pahimmillaan on ollut :(
Eihän se kivalle tunnu kokea olevansa huono ihminen :(
Mutta , kun en uskalla lähestyä häntä , ei hän kuitenkaan minusta tykkäisi :(
Jos perjantaina kysyn , en kehtaa ensi viikolla mennä kouluun :(
Olen huomannut , että 24lla on tosi paljon perseiden perään olevia miehiä :(
Harmittaa kun synnyin näin ujoksi , olen niin pelkuri :(
" Sepä se ongelma onkin . :(
Plääh :(
Olen kans miettiny , että miten saisin ihastukseni kiinnostumaan , ku se ei ees kato minuun päin . :(
.. :(
tytöt oli si vähä kattonu seuraa ja ne tuli siihe et ny lähetäää näitten kaa ja musta tuntuu et **** vähä loukkaantujotenki ku ei olla puhuttuny monee päivää :(
tytöt oli si vähä kattonu seuraa ja ne tuli siihe et ny lähetäää näitten kaa ja musta tuntuu et **** vähä loukkaantujotenki ku ei olla puhuttuny monee päivää :(
Oon kohta kolmetoista ja oon ihastunu yhtee meijä luokkalaiseee poikaa , mut yks ongelma :(
ku tiiän et se tyttö ja mun ihastus juttelee melkee ain chätis :(
mut vieläki se kattelee sitä yht toista tyttöö .. :(
mutta ihastukseni käänsi heti päänsä pois päin . :(
Olen seurustellut yli 10 jätkän kanssa mutta nyt en saa enää ketään iskettyä :(
En uskalla kertoa kellekkään , että hän ahdistelee minua seksuaalisesti :(
En saanut vastausta :(
Ei kai tässä muu auta kun ennenpitkää huomata että sekin siirtynyt varattujen piiriin :(
sama ongelma :(
Ikävää luettavaa että olet antanut asioiden mennä noin pahasti pieleen tuommoisen äijän takia :(
Toki saan avioliitossa huomattavia taloudellisia etuja , onhan poika suunnattoman rikas , mutta silti välillä tuntuu siltä , että haluaisin jonkun ihan tavallisen , kivan miehen , jota kuitenkaan en voi saada . :(
Miehellä on selvästi joko sitoutumiskammo tai odottaa yhä sitä oikeaa ja tekee sulle selväks että se et oo sinä :(
Lisäksi haluaisi käydä joka viikonloppu ulkona ja käykin , minä vaan jään kotiin kun ei ole rahaa mennä mukaan :(
Inhoan elämääni :(
Kamala kierre :(
Juuri nyt en keksi tapaa löytää uusia ystäviä muuta kuin netistä :(
Ja nyt sitten ollaan samassa tunnejamassa kuin vuosi sitten , kun erottiin . :(
MUTTA !!!! :(
Muitakin runoja saa ehdottaa , ite oon aika huona tämmösissä :(
Väännän tätä tekstiä tälläkin hetkellä itku kurkussa :(
Papat menkööt eläkeläisten tansseihin mummoja katselemaan tai olkoot ilman naista , minä en koske niihin pitkällä tikullakaan , yäkkä , tosiaan ne housut saattaa olla kusenpolttamat :(
Nyt en tiedä , näenkö sinua enää koskaan :(
Sun haaveet romuttuis täysin :(
Pahalta tuntui kohtalosi , kun puoliso häipyi silloin kun tukea eniten olisit tarvinnut , ettei tarvitse sairasta akkaa ristinään kantaa . :(
Nykyjään radiossa soivissa lauluissa Prinsessa on sama kuin Pissis . :(
Hän ei rakasta sinua , niin yksinkertaista se on :(
että se siitä romantiikasta :(
Kyllä tuollainen syö naista rotan lailla :(
Jos tekstit ois suomeksi niin ois aika kiva ( : En itse oikeen löydä mitää kun HDfin on nyt myöskin maksullinen :(
www.finelokuva.com tuolla on leffoja myös ku ei mullakaan hdfin toimi ja oon saunalahti elisan mokkulalla netissä :(
Ei toimi :(
Näyttää elokuvat mutta en pääse katsomaan :(
ei toimi ei , jäi lempileffa kesken :(
Ei mullakaan tänään :(
en pidä myöskään länkkäreistä yhtään :(
En pysty katsoa :(
Hienoa , suomi24 :(
Sekä illan emännälle/isännälle :(
Ihan kiva sekin kun lapsella on paremmat vaatteet päällä ja sitten se hieno ulkotakki putoaa lattialle , koska narikat on tupaten täynnä perheen omia vaatteita :(
Yöks . :(
Joillain on vaatteet kulahtaneita ja tasaisen harmaita , kun kaikki pestään , väristä riippumatta , samassa koneellisessa . :(
Haudalla on yleensä aina kylmä , näytti mittari sitten mitä tahansa :(
en haluaisi lähteä mutta kai se on pakko :(
Joo tiedän koodit mutta nyt en pääse snowiin :(
Snow lopetettiin itkettää BYÄBYÄBÄYÄBÄYÄBÄYBÄYÄ YHYYY ITKEN KOKO ELÄMÄNI ELÄMÄ ON MENNY HUKKAAN :(
En pidä No1 : sestä , koska hän ei vastaa kysymyksiini ikinä :(
Ei mullakaan :(
SNOWHOTELLI ON LOPETETTU . :(
HITTTOOO TOIMIS JO :(
EN HALUU SITÄ SAMAA TUSKAA , KUIN SILLON , KUN PRO HOTELLI SULJETTIIN :(
Mäkin kyl kuolen :(
vituttaa muaki en itekkään pääse vaik kirjotin oikein :(
Snowiin ei pääse :(
koska mulla se ei toimi :(
se oli mun lempipeli :(
Niin :(
Ootan joka päivä , et snow tulis takas , mut luulen , ettei se koskaa palaa :(
R.I.P snow hotelli :(
R.I.P Snowhotelli mulla on ikävä sua mä lähdin noin 2-3 viikoks pois ja sit se oli lopetettu D : Nyt kun luen näitä syitä miksi niin alkaa vähän surettaa ku en käynyt silloin kun oli vielä mahdollisuuksia :(
... näin sitä käy kun loppaa ja aikoo käydä kattoos kamuja :(
En pääse nyt palmiinkaan :(
RESPECT PALM :(
ikävän kuuloinen sana on mieshuora :(
Ensimmäinen ja viimeinen tilaus tästä puljusta :(
Kamu osti Harrodsista Englannista kopterin ja mention illalla hotelliin sitä lataamaan , kerran kehitti niin paljon tehoa että ehkä olisi ilmaan noussut , ja sen jälkeen ei teho riittänyt ilmassa pysymiseen koskaan :(
... tosin mainitse meidätkin pliis :(
Hitsi nyt jää harmittamaan tuo :(
Siis en ymmärrä , miksi ei onnistu tuo lähettäminen :(
En kyllä osta samaa mallia :(
( sovellukset-&gt ; internet-&gt ; herjaus verkkoyhteyksistä :(
ja ennen sd kortin ostoa kävi niin että kun ei saanut whatsappia päivitettyä tilan takia ( kuvat oli vielä puhelimen muistissa ja niitä oli paljon ) niin whatsappia ei saanut käytettyä . :(
Ei ole luultavasti usb-muistia , ainakaan en löytänyt sieltä :(
en millään haluais niitä menettää :(
Vanhassa puhelimessa näkyy mut uuteen kun vaihtaa niin ei mitään :(
Kysyn , koska vaihdoin äskettäin GS3 : n GS5 puhelimeen , ja yllätyksekseni sain huomata , että GS5 : n kameralla otetut kuvat ovat melko surkeat :(
( n : 6L/100km ) :(
Ei mitään muuta keinoa kuin työntää kätensä sinne ronkin lokoseen ja näillä keleillä on muuten sitten paskasta hommaa !!! :(
hyvin kesti kunnes 188tkm täynnä :(
Tampereen tallin tekosia tämä ketju :(
2003 alta 250tkm ja meni levyt ja palat vaihtoon :(
En sitte muista oliko suomessa :(
Tuolla hinnalla eitaida saada Suomesta kovin nuorta muuta mersua kuin Helsinkiläisen taksin :(
Vain Ladaan löytyy hyllystä :(
Pösön kone 270 000km ajettu ja just noin :(
paras keino on ottaa virtalukko pois eli murtaa koko virtalukko koska et sä piuhoilla rattilukkoa auki saa :(
Avaimia vailla Hukkasin viimeisen sirullisen avaimen :(
Valituslomake , jos hankinta on jo tehty ja tarvitset apua minä en :(
Laitoin äsken ECC:lle mutta en pärjä sähköisessä rikosilmoituksessa :(
mut mä nyt oon ite tässä varmaan se väärintekijä kun tilaan palvelun ja vielä kehtaan miettiä maksanko siitä .. :(
Kokeilu : Nordea- *Pakollinen- laitan saajan tilinumeron EE144204278601826602 ja saajan nimen Voss InterWeb OÜ™ ( Saajan nimi tai osoite sisältävät kiellettyjä merkkejä ) viron ü ei kelpaa , laitoin y : n , nyt se kysyy valuuttaa laitoni valuutayksikkö euro nyt se käske - Tee maksu Uusi maksu-toiminnolla- laitoin kaikki uudestaan ja OÜ : kin kelpaa ei se kysy mitään osoitetta vaan vahvistustunnuksen eli menis kyllä läpi :(
En koskaan enää osta/ käytä Autokeskuksen palveluja vaikka siellä olisi myynnissä mikä tahansa auto :(
Ne oli helkkarin hyviä autoja ja ostasin sellasen uuden vieläkin , jos vain jostain sais :(
Kaverilla on kyseinen ajopeli ja siinä on ajonestolaite , nyt on käynyt niin että avaimet hävisivät tulipalon yhteydessä , :(
rappurallit on pahoja ku ei muista varoa , jää jälkiä ain korkoihin .. :(
Tännekään ei ole vielä tullut verotuspäätöstä vuodelta 2011 vaikka muut saaneet ajat sitten :(
;D :(
Viisi miljardia ? :(
Pahoittelen , että musta ei oo kuulunu mitään kun en oo taas aikoihin päässy koneelle :(
Eipä pääse postiin taaskaan :(
Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Ei kai auta kuin ottaa askel taaksepäin koska itseltäni on keinot ja voimat asian suhteen vähissä :(
Hän tyrkkii , läimii poskille , repii hiuksista ym. Oma psyyke ei vaan enään jaksa :(
Ei kukaan ansaitse tuollaista kohtelua . :(
Harmi kun erehdyin katsomaan sen Enid Blytonin elämästä tehdyn elokuvan syksyllä niin alkoi ihan inhottaa koko ihminen :(
Onhan se noloa jos Bemarilla ja pikkutakilla ei pääse töihin ja taksitkin on kaikki varattu :(
Etenkin kun tietää joutuvansa heräämään aikaisin :(
paska fiilis ja huono omatunto jäi :(
Ei todellakaan niin kiva :(
Valitettavasti taitoni on umpiruosteessa käytön puutteesta :(
Ystävistä/kavereista vaan ja hekin jo kadonneet vuosien varrella :(
Minä luoviuin omasta rakkaasta tunnearvokkaasta punaisesta paholaisesta hintaan 750 ekee :(
Se onnellisus ei kauaa kestänyt kun kolesterolimörkö alkoi hyppiä pelottelemaan suonipaakuista :(
hoito vapaa 3 vrk on vain kerran kuukaudessa , olen kohta ihan romukunnossa , en pääse vesijuoksuun , en - jumppaan , olen pian elävältä kuollut :(
Raskainta on kun nyt on tullut hoitoa vastustajaa käytöstä ja vihan puuskia , saa pelätäkin :(
hytinä , ei ehkä onnistu meillä , dementia jo liian paha ja itsepäinen kuin muuli :(
Tosin tietämättömyyttään ja haluamattaan loukata ovat nimittäneet , mutta ovatpahan kuitenkin onnistuneet loukkaamaan :(
Aivan hirveä ahdistus , kun ihmiset tuijottavat ( ei ole mielikuvitustani ) , kaikista pahimmat idiootit ovat vielä nykineet kaverinsa hihaa ja sitten tuijottavat täysin avoimesti :(
Sama tyyppi huutelee melkein kaikilla ketjuilla :(
Olen pahoillani tyttäresi kohtalosta :(
palsta on vain väärä :(
olen kokenut saman !! :(
jälki seurauksia sen verran et vasennnan puolen kasvo havaus !! :(
ja oikeen puolen motoriikka häiriöt kädessä !! :(
tai ylipäätään selvinneitä !! :(
Toinen näistä vaihtoi nikiään päivittäin ja kirjoittelee paljon vanhustenhoidon sivuilla ja tämä toinen valittaa , on syövästään parantunut , mutta joka vuosi kertoo että se on tullut takasin :(
Tälläinen tolkuton hikoulu on käsittämätöntä , se tekee elämästä todella hankalan , kun pitää koko ajan miettiä mitä voi tehdä ja mitä ei :(
Samako Lusiina 5 juttelee itsekseen , on tosi kumma ilo ihmisellä :(
KORRI on palannut :(
Ekkönä itte ymärrä mitä kirjoittelet :(
Ja saa kiukkusia vastauksia :(
Väännän rautalangasta kun et muuten näy älyävän : " Kanuustavaa tekstiä syöpäpotilaan lähimäiseltä :(
Olispa mullakin joku kartano , mutta ei vaan oo meidän suvussa niitä :(
esin hampaani ja pelkään että niisä on syöpä :(
Riitelyä ja kinaamista , on sama :(
Masentavaa kun näin luulee :(
Hauska tyyppi , omasta mielestään , heh heh je heh :(
Jos ei lopulta synkkaa ja sukset meneekin ristiin , alkaa tämä tällainen täällä palstalla :(
Mitään ei ole tehtävissä , ei voida leikata , eikä ole mitään muutakaan mitä voisi tehdä , eli nyt sitten on vain oireiden lievittämistä ja ei muuta . :(
Surullista :(
Jäi tilaaminen yhteen kertaan :(
Tämäkin vielä :(
Onkohan tuote muutenkin pettymys :(
Enkä siis tarkoita , että joku tahallaan myisi väärennöksiä , mutta voi olla siellä sellaisia kuin minä , ettei tiedä niin paljon asioista . :(
Kurjaa :(
Tosi törkeetä tuo , että aloittajalta huijattu jossain rahat :(
noista muista ei ikinä ehdi tilaamaan kun uutuudet loppuu heti :(
Hyvät ihmiset älkää missään nimessä maksako tälle kaupalle ainakaan visa electronilla ostoksianne , eivät palauta maksun epäonnistuessa maksua ainakaan 21 päivään :(
Aivan , me maksajamaat tiedämme sen :(
ite oon 25v nainen ja 149cm :(
Kurjaa on lyhyillä miehillä :(
Aika järkyttävä threadi kun voi vain todeta että lyhytkasvuiset miehet eivät pariudu :(
Lappilainen olen ja haluan oppia saamea , aikoinaan kiellettiin kotipaikalla sen opiskelu yms. :(
Meillä oli lukiossa historian kurssi missä kerrottiin koko maailman alkuperäis kansoista , mutta saamelaisita oli vain pieni kappale ja huono kuva .. :(
- :(
Maaseudulla ja köyhien parissa tilanne saattaa olla ainakin osittain eri :(
Oli kuulemma kaikki jäseneet pyytäneet , että tiedot toimitetaan kunnan kauttau :(
Harmi , että lakimiehillä 50 % työpaikoista on Helsingissä ja 25 % Turussa :(
Kovasti kyseinen ala kiinnostaisi mutta hitto kun aina jää pari pistettä uupumaan :(
Aika paska fiilis palata taas tänne anti-sosiaalisten jääjunttien maahan :(
voi pientä runkkaria :(
Itselle , kun jäi olo etten varmaan pääse ja nyt moni inttää silti päässeensä , mutta kun mä tiedän etten voi päästä :(
En tiedä onko mitään mahdollisuuksia päästä jos pelkkiä aloituspaikkoja oli 50. :(
Luvassa taitaakin sitten olla toinen välivuosi :(
Hain laureaan sairaanhoitajaksi ja jäin vain parin pisteen päähän paikasta :(
Sosiaalisen papupadankin on vaikea suhtauta sellaiseen joka ei anna itsestään irti juuri mitään :(
Mulla kans meni ihan penkin alle vaikka koe oli muka niin helppo :(
eikö siinä vaan vois lukea , että " tulee 14.5. " eikä tolleen mahdollisimman monimutkaisesti , että joudutaan vieläkin odottamaan . :(
Mulla ei oo mitään inspiraatiota lukea kokeisiin , kun ei oo ees varma , että sinne kutsutaan . :(
odotus alkaa käymään sietämättömäksi :(
eikä :(
Odotin että olisin kerrankin päässyt tanssimaan ihastukseni kanssa ja saanut edes yhden mukavan muiston hänen , tai edes jonkun muun tuntemani tytön , kanssa :(
Jäi todella paha maku suuhun :(
Lasken alkoholien osuudet : 5x0 , 4=2 ja 7x0,24=1,68 yhteensä 3,68. Kaikkia nesteitä 5dl + 7dl +30dl = 42dl 3 , 68:42 = 0,088 ~ 0,09 = 9% ja tässä huomasinkin että mulla tapahtui kokeessa pyöristysvirhe , laitoin 8% .. :(
Muuten olisin jo haaga-heliassa opiskelemassa matkailun liikkeenjohtoa :(
Varsijalla 90 :(
Kiitos Metropolia :(
Eipä ole näkynyt :(
Juu lukee minulla varasijat ja aika suuret varasijat onkin , että toivoa ei näytä olevan :(
Mä oon ainakin vielä kesken opintopolussa , tää on yhtä tuskaa :(
no tosi kiva jos tällänen arvontakin sitten on suoritettu .. :(
ehkä sitä on niin kaukana varasijoilla , ettei sitä voi edes laskea , mille sijoitukselle on jäänyt :(
mrrrrrr :(
1. Hakukohteeseen varasija 15 2. Hakukohteeseen valittu Miten todennäköistä voi olla vielä päästä ekaan toiveeseen :(
mä oon jo hullu :(
) Itsellä edelleen opiskelijavalinta kesken :(
Tämä epätietoisuus ( juuri niinkuin ylläoleva sanoi ) , hyväksyttyjen hurratessa ib niin epäoikeudenmukaista ja syrjivää :(
Olen pahoillani :(
Kidutusta kun kohta ei ehdi hakemaan opintovapaata ajoissa :(
Mulle ei tullut , mutta eipä se kovin yllätys ollutkaan :(
Buu :(
Taitaa syksyisin olla flunssat todella tiukassa :(
Olen varasijalla , ja toivon todella , että vielä olisi mahdollisuus päästä Metropoliaan :(
Mokasin kokeessa matikkaosion ja saan siitä luultavasti - 1 p. :(
minäkin leppävaaraan 80 :(
ja otaniemeen 48. .. :(
En tosin oo kauheesti lukenu joten en niin hirveästi toivoa sisäänpääsystä :(
Toivottavasti pääsisin sisään . :(
Netti ei ainakaan tarjoa vastausta , Kadonneet - sarjasta ( TV VIISI ) aivan varmasti tyttö on kaapattu/kidnapattu , raiskattu ja tapettu kenties toiseen osavaltioon :(
Nuorukainen löytyi kuolleena . :(
poliisi uskoo näiden olevan antin :(
Kaverit :(
että omaiset saisivat rauhan ! :(
Tosi ahdistavia ne hyypiöt jotka kaappaa nuoria naisia autoihinsa :(
mun isän serkku meni tuon laivan mukana pohjaan :(
tai ei ainakaan jäisi hukkaan kokonaan :(
tuntuu kamalalta ja avuttomalta kun ei tiedä mitä vois tehdä :(
Toivottavasti Jussi palaa vielä kotiin :(
Harvemmin tuntematon kykenee kadottamaan miehen ja auton noin vaan . :(
ei ole :(
Mutta tähänkin todennäköisyys on niin pieni :(
:( miksi te ette puhu kun asiasta tiedätte ?
Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Sairaat pervot ahdistelevat pikkupoikia . :(
paholainen :(
Aika rähmän näköinen :(
Lapsi jäi ilman äitiä :(
Mitähän tuo Equity :(
vastauksia haluaisin :(
ajan vakiomopolla jottei tule sakkoja :(
Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Tuohon tyyliin kirjoitetut tekstit alkaa sattumaan päähän kun niitä lukee . :(
Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Mutta tällä tytöllähän se maine olikin jo valmiiksi hankittuna , joten ei välitä ilmeisesti enää mistään :(
Oisi pitänyt luottaa vaistooni joka sanoi ettei ole rehellinen kauppias , vaikka niin kovaa väitti että voi luottaa ja lähettää puhelimen kun sanoin lukeneeni näistä huijareista :(
näyttää noita piisaavan itsekin sorruin halpaan puhelimeen piti ainoastaan postituskulut lähettää etukäteen tilille : FI5647843020017115 oli sen verran törkeä huijari että lähetti oheisen sähköpostin : " Olen huijannut sinua :(
Itkettää lapsen puolesta :(
He tekevät mitä normaali kansalainen ei saa tehdä :(
Taitaa olla halvempaa pitää kaupassa hyllyttävää vartijaa kuin myyjää :(
Secu on ollu asiassa mukana jo useita vuosia :(
Mulla taas on aivan kauheat traumat 3 vuotta sitten tapahtuneesta raiskauksesta , jossa ulkomaalainen raiskasi minut , ollessani 16. Ja minäkun olin niin hyväuskoinen ja hiljainen vielä . :(
Olen luonteeltani semmoinen niin hiljainen ja pelkään . :(
Olen pahoillani kokemuksestasi , HDPMPD . :(
Ollaa oltu 7 vuotta parhaita kavereita mut nyt tää on menny tämmöseks . :(
Ja niin lääkkeet he löysivät laukustani janäyttivät minulle , mutten saanut ottaa :(
mutta miten :(
ei mitään .. :(
Ekan kerran maksoin kortilla netissä , enkä kyllä hetkeen tee samaa virhettä :(
Minä onneton myös halpaan mennyt :(
Ei saa hengiltä kuin hellalla keittämällä :(
Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Mutta jooh kukaan ei epäile että olen asesuunnittelija sitten :(
- oon ite tyttö & en missään nimes potkasis yhtäkää poikaa munille koska se sattuu varmaa aiva helvetisti ! :(
Multaki on vahvempi jätkä hakannu munat hajalle :(
Varmaan päiväsakkoja vain hieman :(
helvettiin on yhteikunta menossa kiitos feministien :(
En tiedä mihin uskoisin koska muistikuvani on toinen . :(
jep paras palvelu mitä oli :(
Päivitettäessä annettu ääni katoaa :(
sinne ei pääse ja jutut on jääny kesken :(
tuo chatti ei toimi !! :(
Jutut on kesken kaikkien kanssa :(
No , täähän on jo sellainen , valitettavasti :(
Piiri pieni pyörii chatissa , jos sinne uusi yrittää päästä niin tulee vaan paskaa niskaan :(
että näin :(
asun kerrotalossa joten ei ole mahdollista viellä yöksi mihinkään talliin suojaan :(
Sairasta :(
Ei toimi ei . :(
Elikä aina kun vastaan postiini niin lähettää vastaukseni bumerangina saapuneet kansioon eikä merkitylle vastaanottajalle :(
Joo :(
on sen verran monta kertaa peräkkäin tänään taas tullut tuo appsuite :(
siellä oli paljon muistoja :(
Nyt sitten tämä uusi sähköposti on aivan hanurista :(
Nyt ei voi mm. estää lähettäjän viestejä tulemasta uudelleen . :(
Olisihan siinä ollut mahdollisuuksia vielä vaikka mihin ja käydä esim. ravintolavaunussa yhdessä tai pyytää sinua viereeni ja sanomaan sille vierestäni paikan ottaneelle miehelle , ( jota en kyllä enää nähnyt ennen poistumistani ) että sinulla on siihen paikkalippu mutta jotenkin se meni ihan ohi :(
ikävä jäi , enkä muista sun nimee :(
No sitte en ole se :(
Täytän siis tänä vuonna 15 , mutta tarkoittaako se etten silti pääse kesätöihin ? :(
Yksinäisyyttä voi lievittää vaikka menemällä johonkin reikitapahtumaan tai vaihtoehtoisesti kahville kaverin kanssa , Ai niin , eihän sulla niitä ole :(
Olen nyt hakemassa sairauseläkettä ja näyttelen sujuvasti masentunutta :(
Kokemusta on : / :(
Tässä vaan on se vaara , että et enää saa siltä alalta töitä vaikka haluaisitkin :(
Tästä syystä pitkitin lääkärille menoa ja sen seurauksena olikin sitten todella pitkä sairasloma :(
Kun otin esimiesten kanssa puheeksi työpaikalla tapahtuvasta kiusaamisesta , niin niinhän siinä sitten kävi , että kiusaaja sai asiat käännettyä päälaelleen ja yllättäen , olinkin itse kiusaaja . :(
Vai jätän koko paikan ja teen " hanttihommia " /olen työttömänä loppuelämäni , sekin kuulostaa kyllä aika kamalalta . :(
Harmi , kun minulla ei vaan ole minkäänlaista plan B : tä , olen monta vuotta sellaisia yrittänyt miettiä . :(
Mul on samat oikeudet ku 5 vuotiaalla :(
Niin mut jos rikon niit sääntöi nii ne tiukentaa niit :(
Tiedän olevani pidetty myyjä ja tykkään työstäni , mutta tuollainen vaikuttaa mielialaan todella negatiivisesti . :(
lapsetkin osaa käyttäytyä paremmin :(
Tosiaan se nälviminen ja turha ilkeily oli todella harmillista :(
Tässä valtiossa mättää joku pahasti , kun yksinkertaisesta asiasta pitää tehdä aivan s*aatanan vaikeaa . :(
Arvon pettynyt maksaja :(
Itsekin kysyin tuota kun vuokranmaksu meni kikkailuksi . :(
mutta nyt täytyy kyllä sanoa että työkkäristä on alettu aktiivisesti jopa minuakin pommittamaan erilaisilla kurseilla yms ajat ovat muuttunuut viimeisen 2v aikana paljon tiukemmiksi :(
meilläki koulukuvaus ens viikolla :(
Valitettavasti :(
On se vaan niin hienoa asua Suomessa ja maksaa veroja jotta nuo somaloiset saavat täällä ilmaisen elämän :(
Ikää minulla on 15 vuotta , ja kavereilla näyttäisi olevan isompi . :(
itsellä on niin iso ettei naiset tykkää :(
minun penis on jäykkänä 27.3 cm :(
Olin masentunut ja harkitsin itse murhaa , mutta en voinut edes hirtää itseäni säkeistä koska niin säälittävän kokoiset nekin olivat :(
Iljettää sanoakin tätä . :(
En ole puhunut miehellenikään tästä :(
Minulla on kaksi epänormaalia nuorta naista talossani , ja olen heidän äiti ! :(
Jos olisi edes ollut tyttöjen kaveri kysymyksessä , sen olisi JOTENKIN voinut yrittää ymmärtää kokeiluna , mutta oma sisko ! :(
Mutta nyt menee niin yli ymmärrykseni . :(
Ite oon 11v poika ja tunnen et oon luokan rumin :(
Voih :(
Mullakin oli sama tai on sama ongelma että äiti tykkää harrastuksesta niin paljon ettei halua että lopetan mutta en enää jaksa koska se on nykyään niin kilpailuhenkistä enkä ehdi edes keskittymään kouluun enää :(
ei se oo kivaa :(
ainiin ja suomi leijona koru kaulassa kattoo lätkää ja välillä lapsulaisella silmäkii tummuu :(
Tàmà siis 80-luvulla , jolloin arvatenkaan asiasta ei vielà puhuttu paljon ( eipà ollut nettiàkààn ) ja helposti kenties tuli epàilys vàkivallasta tai hyvàksikàytòstà .. :(
painan 5 luokalla 43 kiloo ja muut 37. .. :(
MUTTA mä rupesin melkein itkee kun äiti sano että olen lihava :(
en halu samaa kohtaloa .............. :(
Ja lisään vielä että miten mä voisin laihduttaa kun en koulun takii kerkee tehä mitää ihmeellistä ku kouluu on aina 8-15 :(
on kausia että ei tule yhtään vahinkoa ja sitten on kausia että tulee 2 kertaa päivässä kakat housuun myös koulussa :(
Itse maksanut nurisematta pojan menot ja nyt sylkee silmille :(
Tai sitten olen vain niin huono etten kellekään kelpaa :(
ja pissaa yöll sänkyynsä :(
Ei tuu tehoo kolmetoista vuotiaisiin usko meikää :(
Painoaan miettii kyllä todella paljon , laihdutuskuurilla :(
Joudun laittamaan välillä meikkivoidetta kouluun kun ne isot on niin ruman näköisiä :(
Niinhän siinä kävi , että vuodelepokomento tuli ennen kuin juuri mitään vauvantarvikkeita ehdin hankkia :(
kasvupyrähdys ei oo viel alkanu . :(
vähän finnei tulee . :(
ääni ei oo madaltunu . :(
Itellä jäi muna 6 senttiseks ku seiso ja tuli siemensyöksy :(
Hei on 14.5 v poika kassit ja ite kulli ei oo kasvanu yhtään Pituutta ei oo kauheest tullu karvotusta on hieman alapäässä ja kainalos Eikä oo tullu mällii :(
Muaki vähä pelottaa et en ikinä saa siemensyöksyä koska pienempän yks muija potki koko aja kiveksille :(
ehkä joku 3 cm , pelkään et on joku kasvain :(
Mitä teen ku en uskalla kertoo äitille ja isälle rtvseurustelen mut luulen et ne tietää etvseurustelen ja haluisin kertoo :(
Vatsa tosi kipee ja koko ajan pitää käydä vessassa :(
Ei oo ketää aikuista kelle voisin kertoa :(
Mulla ei oo omaa konetta mut saisin ostaa oman jos olis rahaa :(
Apua :(
Hei auttakaa :(
Sitten kun esinahka on edessä ( lepotilassa ) niin on noin 0.7-1cm terskan päästä :(
Jaaaa mul ei oo sellasii oikeita .. :(
Joten ei oo rintsikoitakaa :(
rintsikat puristaa ja kiristääää :(
Rinnat alkoivat kasvamaan elokuussa ja ovat tosi kipeät . :(
Sain hirveitä traumoja siitä ja nään siitä koko ajan painajaisia :(
pituus kai jotain 165cm ja painoo noin 70kg .. :(
Voisitteko auttaa haluaisin / tarttisin rintsikat miten selitän äidille että tarvitsisin / haluaisin :(
MÄKI OON OSTANUT ITE MUT EN USKALLA KERTOO ÄITILLE ET OON OSATNUT SELLASSEET :(
Sitte en kehtaa mennä kauppaa kun näkisin vaan kaikkia tuttuja ja kaikil kavereilki on jo ainaki b-kupit :(
Mua harmittaa koska kaikilla meijänluokkalaisilla on jo rintaliivit paitsi mulla :(
Onn meidän luokan ainoo joka käyttää rintsikoita :(
Hei voisitteko auttaa ko mä oon ehkä vähän lauta mut haluaisin rintaliivit ko muillakin kavereillanikin on olen ostanut yhdet rintaliivit ja ne on vaan piilossa enkä uskalla kertoa äitille niistä ja aina kun olen äitin kanssa kaupassa niin aina yritän olla rintaliivejen lähettyvillä että äiti huomaisi ne ja ostaisi mulle ! :(
Hän on vasta 14-vuotias :(
Rintaliivit ovat naisen perusvarustus säälittää lapsesi puolesta tuollainen kidutus I :(
" Siis ei jumalauta mitä oikeuksien polkemista 6-0 :(
Hemmetti ku en ehtinyt nähdä sen 16v tytön stringikuvia :(
jos asutte tampereen lähellä niin kannustan käymään pisplassa siellä on graffiti seinä , mutta jo parin viikon päästä päälle on ehkä tehty uusi graffiti :(
Sori tuli pitkä ja sekava teksti :(
Niin ongelma tässä onki se että en viitsi laittaa rintsikoita siellä ku muut joukkuelaiset ei oo kehittyny ja siellä on valmentajat ja huoltajat :(
kuuluu joululahjaksi-osastoon* laitoin vahingossa väärään paikkaan , sorry :(
että olkaa tyytyväisiä ku saatte olla edes 21 :(
mul on hirveesti raskaus arpia ja se harmittaa koska ne ei lähde pois :(
No mulla alko koulussa kuukautiset :(
Kohta jo 4kk :(
No mulla alko n. 3 viikkooo sitte :(
Ja en tykkää niistä yhtään ja en ikinä opi elämääm niiden kanssa :(
siis kivekset tuntuu mutta pohjalle jää roikkuvaa löysää :(
ja mä varmaa itken jos EN sit lopulta saa rautoja :(
Kaiken huipuksi yläleuan retentiokaari otettiin pois about 6 kk hoidon loppumisen jälkeen ja etuhampaat palasivat alkuperäiseen asentoonsa ! :(
tässä . :(
O Kaverini sanoi että tuskin ne haittaa mutta mua ainaki haittaa . :(
Pystyykö sen kanssa jonkun ajan kanssa puhumaan normaalisti ja nielemään ja esim. syömään koska juuri nyt tuntuvat mahdottomilta asioilta .. :(
???? Vastatkaa pliis , olen epätoivoinen :(
Purentavika ei kyllä vieläkään ole korjattu , että sekin asia on vielä kesken :(
Mä sain raudat joku kuukaus sitten ja ihan kaikki kamut lähti ny oon aina koulun jälkeen ihan yksin ja siel kaikki kiusaa :(
Mitä teen olen 14 ja minulle sanottiin etuhampaasi tulevat liikaa eteen kannattaako ottaa raudat koska ylärivistä pitäisi silloin poistaa molemmat neloset ja saisin raudat ja sattuuko Se kun puudutetaan vastatkaa kiltit :(
en tykkää nimittäin yhtään :(
Kerro äitilles että pojat kiusaa sua :(
Mulla oli joskus sama tilanne : ' D Se oli ärsyttävää , ja aina yritin piilotella tissejäni ku ne näky sillee paidan läpi :(
Tässä mun tarina joka päättyy surullisesti :(
kaikki muut tän ikäset käyttää Enkä Mää omista es toppeja :(
Yökylään en ikinä pääse , en kuulemma ole luottamuksen arvoinen . :(
En haluis kertoo äidille koska se yleensä kertoo sit muillekki perheenjäsenille kaiken mitä kerron enkä haluis kertoo muille :(
oon tosi surullinen koska en oikeesti haluis kasvaa aikuseks tai mitää :(
nyt seuraavat 40 vuotta sitte iha kamalia ku en voi tehä mitää kivaa käymättä vessassa kerran tunnis ja muuta :(
Mä oon 12 vuotta , n. 163cm ja 62kg :(
Oon yrittäny laihuttaa mut se ei vaan onnistu :(
5 luokalla oli sellane , t et eka kyseltii kaikkee jne. Mut sit piti ottaa paidat pois ja ku en oo kehittny kovinka paljoo nii jouduin olee kokonaa alasti siel :(
ja meil oli mies lääkäri :(
Se opetti et mite rintoi tutkitaa ja hierotaa ja puristellaa . :(
Ja se ite viel puristeli mun rintoja ja mun piti tehä sama laisesti ku se :(
en enää ikinä haluu terkkarille :(
Itsellä alkoi 12 v , olin tuolloin 160 cm ja siihen jäin . :(
onko toivoa tytöllä enää edes minun pituiseksi ? :(
Tarviin oikeesti apuu :(
- :(
Toisaalta muisti on hyvä , poika on empaattinen , ihana ja aurinkoinen tapaus , mutta jotain vaikeuksia hänellä taitaa olla . :(
Kuinka huolissaan olisitkaan , jos 15v ei pystyisi matematiikantunnilla keskittymään useampaan kuin yhteen asiaan ... :(
Mutta käsittääkseni olet :(
Itseäni eniten " pelottaa " tilanne , että poika menee hukkaan kaupassa tms. kun on erittäin vilkas eikä osaa sitten kertoa kuka on ja minne menossa :(
) ja vieraat ihmiset eivät ymmärrä juuri ollenkaan hänen puhettaan josta hän pahoittaa mielensä :(
Tekis mieli tehä itsari :(
Silti mulla on nii kauhee ääni vaikka kui yritän puhuu hyvin nii se muuttuu sellaseks hirveeks .. :(
Mutta minkäs teet , kun ei muuallekaan oo vaihtoehtoa viedä ? :(
Haluisin joukkuevoimisteluun mut kaikki ryhmät on jo alottanut ja on niin kallista :(
todellakaan :(
Oon yrittäny netisä löytää mut ei löydy :(
Ne ei tykkää aseista :(
Vaikka mää oon sanonu niille että se o vaaratonta jos osaa suojautua oikein , mutta ne ei usko :(
Minun vanhempani tuputtivat ja tuputtivat , mutta en suostiunut lähtemään millään ja nyt jälkeenpäin kaduttaa :(
Joudunko luopumaan tuosta haaveesta kokonaan :(
kann ttaa hankkia rannetuet jos aikoo olla nostaja tai tehdä esim. flickiä koska kädet sillon tärähtää aika pahasti :(
Ärsyttää kun en ittesinne viel saa mennä ! :(
miss that time :(
Moi kepparitypy mun yks kaveri osaa tehä hyvin mä en ite osaa ja mun kaverin kaveri kans mut ne ei enää leiki niillä . :(
Osaan selkäpäksyn todella hyvin mutta kun yritän varovasti pientä , vinoa päksyä niin menen heti selälleni :(
itte osaan kaikki temput ite paitsi takaperinvolttia osaan niiku selkäplätsin kautta mutta ku yritän ilma selkäplätsii nii saan kauheen paniikkikohtauksen ja joo sillee ei mua sillee hirveesti pelota mutta ku mulla on kerran murtunu ranne trampalla nii tulee aina kauhee olo ku yrittää tehä jotai uutta ja mä en tiiä mitä mä tässä selitän mutta olisko jotain tapaa joka on ihan varma ja turvallinen sillee jonka voi harjotella yksin ku ei oo oikee semmosii ystävii jotka auttais :(
Älä kuitenkaan vedä väkisin :(
Itse olen voimistelijana oikein venyvä mutta välillä kun pitäisi olla notkea se ei ihan onnistu :(
Paljon on kyselyjä asiakkailta tullut erinlaisista keikoista , mutta valitettavasti ei ole ollut tarpeeksi luotettavia tekijöitä eli olemme joutuneet resurssien puutteessa kieltäytymään ... :(
Kyse ei sis ole kerrasta , vaan jokapäiväisestä , yhteensä useiden tuntien ajasta :(
Hänen kanssaan on keskusteltu , mutta ei auta :(
Hän , jos kuka tarvitsee äidin läsnäoloa ja läheisyyttä :(
Mene hyvä nainen itseesi , sinä olet pojan äiti sentään :(
:( Teillä on edes toivoa !
Olsisihan sillä nyt 4 vuotiaat kaksoissiskot ... :(
Tai ehkä vikani on se , että menestyin sekä tietopuolisissa aineissa sekä liikunnallisesti olin lahjakas , matemaattisestikin älykkäämpi , mutta kielet vaativat todellakin töitä :(
Sairaalaankin oli kuitenkin matkaa 70 kilometriä , niin että jos joku olisi mennyt vikaan , emme välttämättä olisi edes ehtineet ajoissa paikalle ... :(
Muuten hoitoja ei valitettavasti tehdä :(
Julmaa , mutta näin suomessa :(
Ihan hirveää , kun en tiedä mitään :(
Oireet huomasimme vasta kun iho räjähti ihan käsiin :(
Tosi turhauttavaa :(
Toivottavasti kisu säilyy terveenä tai olet kyllin pätevä huomaamaan piilevät sairaudet piilottelevalta eläimeltä ... :(
Tehe ittestästi kakkumunakas olet sen arvoinen :(
voivoi :(
voivoi :(
Jonkun sortin rasismiakin tai jotain on havaittavissa , en ole nimittäin koskaan nähnyt mustia tuolla Hurstin ruokajonossa :(
Nythä hinnat nousee ku Suomalaiset repäsee pankista velka rahaa ja pistää ne haisee ja kk noijuttaa ku kaikki rahat mennee :(
Kuka niitä terroristirassukoitakin on nuin kiusinnut :(
Ainoa mitä on jäljelle jäänyt on viha ja se tekee kylmäksi :(
Poikani oli hyvä oppilas koulussa ja häntä kadehti eräs toinen poika , joka järjesti toiset kiusaamaan .Kiusaamisesta jäi isot arvet ja juuri tällä viikolla poikani sai lääkitystä ensi kerran ja alkoi käydä terapeutilla , koska ei pysty arpiansa unohtamaan :(
Jos on koulukiusattu , voi kaikki se viha patoutua sisälle ja purkautua sitten tällä tavalla :(
Ei sitä vaan aina huomaa :(
Syyttäkää nyt lapsia :(
Miksei se mies ota yhteyttä ja miksi pitää kirjoittaa ottakaas naiset yhteyttä :(
mainen säkä .. :(
Olen 22-v nainen ja saan treffipalveluis joko k18 ehdotuksia tai sit jtn iha tyhmii vastauksii vaikka haluan vakiparisuhteen jne. :(
Näin juuri viime talvena kun joku mies ulkoilutti pientä oisko ollut Chihuahua , kaupungilla js koira raukka oli niin kylmissään että tuskin pystyi kävelemään :(
Joo , Thomas Laur :(
Tarviin kipeästi apua :(
Tiedän että olen pahasti masentunut ja paniikkihäiriö on tällähetkellä jotain aivan sietämätöntä :(
olen neuvoton ja niin yksin :(
Vaikea masennus oli myös pyyhitty pois tiedoistani :(
Ruokahalu on ainakin muuttunut ihan hillittömästi , voisin syödä koko ajan :(
koska sä olet 15 vuotta eli alaikänen ni et saa oikeesti vaikuttaa paskaakaan sun asioihin siellä . :(
Silleen mulle kävi :(
Meillä oli siel yks telkka jota sai katsoa mutta ainoastaan k12 ja siitä alle ohjelmia :(
Kärsin myös traumoista , enkä tunnu pääseväni elämässä enää eteenpäin :(
Siitä suhteesta jäi paljon traumoja :(
Elämässä ei ole enää tarkoitusta :(
Älä luovuta ja vaikka mitä sinulle kävisikään niin olet vahva mitä ikinä teetkään , Mutta en suosittele läheisiesi takia että syöt tai kosket edes masennuslääke myrkkyihin sillä se johtaa sinut ( Vahva ja hyvä ihminen ) pois henkisesti ja lopuksi fyysisesti kun voi käydä surullinen loppu tavalla tai toisella :(
Ei auta vaikka koittaisi ajatella mitä tahansa muuta , kuvat ja ajatukset vaan tulevat murskaavan ahdistavina :(
Laitan tämän ahdistus puolellekkin , en ole milloinkaan kuullut tämmöisestä :(
Kyllähän ihminen sisintään , oikeaa minäänsä , heijastaa , vaikka kuinka minäkin luulen onnistuvani näyttelemisessä . :(
Onhan se ikävää kun ei ole ketään kenen kanssa tekisi mitään :(
se johtuu siitä että kun mä tykkään yhest pojast joka ei puhu mulle :(
En todellakaan koe pystyväni sellaiseen , joudun varmaan tuottamaan kaikille ja etenkin itselleni pettymyksen siinäkin asiassa ja kieltäytymään . :(
En mä kehtaa tehdä edes niin että aloitan jonkun koulun ja sitten menen ilmoittamaan että lopetan kun ei pää kestä . :(
Että kiitos siitäkin vaan tälle ongelmalle . :(
Masennus ei todellakaan ole mikään vitsin aihe :(
. :(
Mun " masennus " ( en tiedä onko tämä edes masennusta ) johtuu melkein kokonaan siitä että mulla ei ole kavereita koulussa ja joudun asumaan asuntolassa arkipäivät ja iltaisin olen tosi yksinäinen ja itken paljon kun joudun olemaan yksin :(
Olisiko paras lopettaa vai vielä kuullostella , väsymys vie järjen rippeetkin :(
Olisikin noin helppoa että pistää elämän asiat kuntoon tuosta vain :(
Onnekkaita ne joilla on muija jonka kanssa harrastaa seksiä , itse kun ei saa seksiä melkein koskaan . :(
Tiedän tämän koska joudun läheltä seuraamaan nuorenmiehen taistelua siitä että ei ole ystäviä :(
elämä tuntuu turhalle ja raskaalle :(
masennuslääkkeet ja terapia ei auta , takana jo 5v lääkkeitä ja 1v terapiaa :(
fobiaa myös siis ) , ystäviä en jaksa tapailla , eikä kukaan enää soitakaan koska olen eristynyt kavereistakin :(
en usko enää että pillerit auttavat , terapiakaan ei auta , elämä vaikuttaa pitkälle ja ankealle kun tästä ei parane koskaan vaikka mitä apua yritetään :(
Minulla 5 kk Testogelin käyttö ei vaikuttanut väsymykseen ja masennukseen millään lailla :(
Keskittyminen parantunut huomattavasti mutta millä hinnalla :(
Pitääkö valita masennus + terve seksielämä vai terve pää + seksielämä perseestä .. :(
Jätätte jälkeenne niin monta teitä surevaa , rikkinäistä ihmistä :(
En tiiä kauan jaksan enää tämmöstä :(
.. :(
. :(
olen kerran yrittänyt lääkkeillä itsemurhaa , mutta minut valitettavasti löydettiin " ajoissa " :(
Suurin paskanpuhuja on ns psykiatrisi :(
Ihoni näyttää rumalta , nenä on liian leveä , kulmakarvat ovat rumat ja kun yritän peilin edessä hymyillä itselleni , hampaat ovat rumat ja hymyileminen saa mut näyttämään vieläkin rumemmalta . :(
kukaa ei ymmärrä mua ! :(
Nyt kuitenkin nassuun on työnnetty jo monta kk noita kimpassa :(
Tämä lähes koko vuoden jatkuva pimeys on kieltämättä hyvin masentavaa :(
Oon 16v tyttö ja kärsin masennuksesta , olen alkanut viiltelemään ja ajattelemaan jopa omaa itsemurhaa :(
Musta tuntuu että olen jotenkin vajaa ja turha . :(
Saan myös muuta hoitoa , koko kuvaamasi paketti :(
Opiskeluissa on todellakin ongelmia , mutta jotenkin koen , että opiskelen sillä tasolla , että minun täytyisi selvitä itse ongelmistani . :(
Edelleen vihreys pysyy :(
valitettavasti :(
Siis mulle ei kelpais ikäpäivänä tuo HeavenlyNailsin työnjälki .. :(
En menisi :(
Ihan ku osaisin kattoa , ja eiks muka voi ottaa sivusiiliin pidennyksiä ? :(
Ennestään ohuet hiukset oli vielä ohuemmat , meni pari vuotta että hiukset oli ennallaan ... :(
Tai oonhan mä tainnu ainakin niistä Hollywoodin julkkiksista ja niiden pidennysten poiston jälkeisiä kuvia nähdä ja oli muuten aika järkyttävää jälkeä tehny tukalle ... :(
Minä kävin ensin grouponin citydealin kautta ottamassa keskustassa " edulliset " pigmentoinnit , tulos aivan järkyttävä , kulmat täysin eriparia keskenään :(
Puoli kiloa olen saanut pudotettua , mutta nuha nyt vaivaa :(
Olen syönyt n. joka toisen aterian nutrilettia ja paino ei putoa sillä kuin 2kg / 2 vk :(
Ylipainoa on ihan kiitettävästi sellaset 40 kg :(
Jos nainen on kaunis , hyväkroppainen ja kiltti - löytää hän vain sekopäitä tai narsisteja :(
Vaikuttaa siltä , että hyvin harvoin todellisuudessa toisilleen sopivat yksinäiset ihmiset kohtaavat :(
Kyllähän se tietysti olisi kohteliasta vastata kaikille , mutta kuten jo edellä mainittiin , naisille tulee kohtuullisen paljon viestejä miehiltä ja itse kun on kuvan kanssa liikkeellä ei liikene ymmärrystä kuvattomille hakijoille :(
mul on iha sama juttu , paitsi painan vaa 67kg :(
1.AUTTAKAA JA SANOKAA OLENKO PULSKA :(
Muuten tulee ne rahat helposti vietyä pikaruokapaikkoihin . :(
Itse olen 162 cm pitkä ja vaaka näyttää tällä hetkellä 104 kg :(
Laihtumisen seurauksena tissit kuin patakintaat :(
Pituutta noin 166cm ja painoa tällä hetkellä 88kg :(
Liikun joka päivä mutta jotain syön väärin tai liikun väärin kun paino ei suostu nyt tippumaan :(
Yritän koko ajan laihduttaa , mutta kun olen vasta 15v , ja asun laitoksessa , niin välillä se ei vaan tahdo onnistua :(
Loppuupahan ilkkuminen toisilta lihavilta :(
Vaatekoko vähän vaihtelee , taitaa olla 44-46. Kyllä oli mullekin järkytys , kun kävin vaakassa tuossa tammikuun lopussa ja oikeasti näin , että yli 90. ..! :(
Voi vitsi :(
auttakaa .. :(
se ymmärrettävästi nykynaiselle jonka puoluekanta on yleensä kokoomus . :(
Tarkoitan siis , että muut kuin selkeästi samaa alakulttuuria edustavat henkilöt eivät uskalla lähestyä , eivät kyllä ne saman henkisetkään :(
On kyllä sääli ja ihmetys että sinäkin olet ollut koko ikäsi yksin :(
Oli kyllä lohduton ja liian totuudenmukainen kuvaus suomalaisesta yöelämästä ja parinmuodostuksesta :(
Minulle on myös käynyt niin , että jos en ole suostunut seksiin miehen kanssa ekana iltana , niin minut on jätetty :(
:( kauheita kommentoit .
Tuo runsas alkon käyttö on kyllä todella huono juttu suomalaisissa :(
On kyllä kurjaa tuo ukkomiesten lähestyminen :(
ei luo luottamusta vastakkaiseen sukupuoleen :(
sama vika :(
Näytän kalpeelta ja kaikki koko ajan vaan sanoo et oon hirveen laiha ja mun luut törröttää vähäsen . :(
mummielest oon iha sika läski peruna :(
Kiitoksia vastauksista , eli olette sitä mieltä ettei vatsan läskeihin pysty paljon vaikuttamaan , vaan paino putoaa ensin muualta ja viimeisenä vatsasta ? :(
En avlitettavasti voi :(
pikkusisko ja Se kerto mulle äsken et Se haluu lihoo ja Se oli käynyt pizza Puffet raxissa omilla rahoilla ja oli syöny niin paljon ettei pystytyny kävelee :(
etkö erota lihavaa muodokkaasta :(
En jaksa kohta enää roskikselle asti kävellä :(
mutta KAIKKI tuli takaisin kesällä , kun söin jätskiä ja juopottelin , ja se tietty vielä lisäsi ruuanhimoa . :(
Kun saattaa 44 olla isoin koko , ja tämä tyttö tarvitsisi 48. . :(
oon pudottanu painoo viikossa noin 2kg mutta tuntuu etten pudota painoo yhtään :(
oon pudottanu painoo viikossa noin 2kg mutta tuntuu etten pudota painoo yhtään :(
oon pudottanu painoo viikossa noin 2kg mutta tuntuu etten pudota painoo yhtään :(
ite en liho sitten millään :(
Oon 16v tyttö , mitat : 155cm 60kg ja haluisin lihottaa itseeni , mutta en lihoa millään :(
Se paino viime vuonna 44kg joten on noussu 7kg painossa :(
Sydämeni vuotaa verta kun luen tollasta :(
Ite haluisin miestissit , mutta en liho :(
tihrustat ulos ja teet nenänjälkiä ikkunaan . :(
ps : olen puntannut jo kauankin , mutta en näemmä hallitse tota että lihaksetkin jopa kasvaa , sama tikku kuin aina ollutkin :(
saisinpa nostettuu painoo :(
Torilla myyvät tavaroita myös nurkkiaan tyhjentävät tavalliset ihmiset lauantaina ja sunnuntaina - on siellä tosin trokareitakin :(
vähän niinku piilottelua , jos haluat tatuoinnin jota kukaan muu ei näe :(
älä nyt on etsimassä tatskapaikkaa :(
paskaa laatua :(
Todella ällöttävää kun ihmiset rumistavan kehoaan :(
Rintakehän alueella olevat tatuoinnit ovat karmea näky :(
Miten se edes voi tehdä noin en vaan voi käsittää :(
Hei , Onko ehdotuksia/ideoita millainen tatuointi liittyisi siihen , että on kaksonen ( puolikkaani on menehtynyt vauvana ) , haluaisin siis siihen liittyen jonkinlaisen tatuoinnin mutta Itselläni ei riitä mielikuvitusta .. :(
Nyt se on varmaan itsestään selviö , että sossu maksaa . :(
Tiedän että tatuointia ei pidä ottaa luomen päälle , mutta uskoin tatuoijan tietävän tämän itsekin ja oletin että hän ei juuri luomen päälle tatuoisi . :(
Ei täsä maailmassa ole enää mitään aitoa :(
Ku mua pelottaa että tohon kuvaan jää sellasia vaaleita läikkiä . :(
kyllä on valitettavasti :(
Mutta onpa ikävä tilanne jos todella heti sen pois haluaa :(
Sellaiset naiset joilla on ihan oikeita kuvia paljon ja joka paikassa viestittää hänestä kaikkea muuta kuin hyvää :(
kyllä sotaveteraanit nyt itkee taivaassa :(
Äiti sanoi sitä rumaksi ja ku sanoin siitä mun hyvälle kaverille nii se vaa : " oikeesti " Kesti niiiiiiin kauan päättää millasen tatuoinnin haluan ku se ei saa olla iso ettei se ois kallis nii kaikki morkkaa sitä . :(
Ei täsä maailmassa ole enää mitään aitoa :(
Mullekkaan ei ole tullu haastikseen kutsua .. :(
Onko matkailualan koulutus todella ihan pakollinen ? :(
Tällä hetkellä olen työttömänä ja olisin ikionnellinen jos löytäisin edes jotakin työtä :(
En olettanut , että noin huonosti lentoalalla tienaa :(
Haluaisin niiiin kovasti hakea vaikka pääsisin aloittamaan työt vasta ensi vuoden alusta :(
Mulle tuli kyllä testit mutta ei mtn kutsua :(
Hyi nyt iski järkyttävä oksettava paniikki :(
:( ei kutsua , taaskaan .
Voi höh , en saanut siis minäkään kutsua :(
Eipä ole kutsua kuulunut . :(
Mulle tuli äsken ihan samanlainen viesti :(
itse kuumeisesti odottelen :(
juu tietoa odotellaan , jos ei pääse kakkosvaiheeseen , varmaan hylkymaili tulee sitten myöhemmin :(
Varasija oli mun kohtalo nyt :(
Joo , nyt tajuan sen kyllä :(
Byhyy :(
Minä en ainakaan päässyt haastatteluun :(
Ei ole vielä tullu kutsua ! :(
Ei tullut edes kutsua haastatteluun :(
Hei onneksi löysin tämän keskustelun ksoska olen juuri täyttänyt 20 vuotta enkä tahdo miksikään muuksi kuin lentoemännäksi , ja opiskelinkin juuri kiinaa , ranskaa ja saksaa työväenopistolla , mutta kysymys kuuluu että flybe lentää vain euroopassa ,? tahtoisin ennemmänkin finskille ja lentää usaan ja aasiaan yms :(
Laitoin hakemuksen hakuajan alussa eikä ole haastattelukutsua kuulunut , ehkä tein liian hätäisesti sen :(
kun ei ole varmuutta pääsystä vaikka haastatteluun menisinkin :(
Mietimpä vain että minä olen saanut sakkoja , ihan käräjiltä , niin jääkö nyt haaveet sitten :(
Itkettää jos en pääse kurssille :(
Oon varmasti vanhimmasta päästä :(
No tulihan se mullekin just :(
Tänään tuli mullekin tuo hylkäysviesti :(
Puhuvat ilmeisesti tästä : http://www.profficefinland.fi/aviation/Tietoa-tyonhakuun/Avoimet-tyopaikat/Cabin-crew-Helsingfors/ Ei ole kokemusta joten itselleni turha :(
Isoja juttuja tulee tapahtumaan ja moni saa miettiä arkensa uudelleen :(
Joo soitettiin :(
Olispa ihana hakea , mutta tämmönen alamittanen ei mihkään pääse :(
Kävin tänään flybe haastattelussa , huono fiilis jäi . :(
Mulle ei soiteta :(
Minä olen ollut 3 : ssa haastattelussa ja päässyt loppuun asti mutten ole tullut valituksi :(
Olen opiskelija ja rahaa pitäisi saada ja nopeasti . :(
:( tulipa ikävä kissaamme , se oli juuri tuollainen kynnellä hipaisija nyyh .
Täällä on paljon kirjoittajia ( ja myös ei-enää-kirjoittajia :(
Mutta hällä väliä . :(
Ohos , tuon oiti tulla korpikirjailijan 12:50 perään :(
Luettu on paljonkin , mutta tuntuu että sitten testitilaisuudessa pää lyö tyhjää :(
Samaa mieltä , lähdin kahdenkymmenen työvuoden jälkeen pois kyseisestä firmasta kun viimeiset kaksi vuotta on ollut sellaista paskaa että ei mitään rajaa , orjana saa tehdä töitä ja kaikki ylityöt jää korvaamatta :(
Älkää ostako palveluita , ennenkuin saatte vakuudet , että siivoojanne saa oikeaa palkkaa :(
Älkää ostako palveluita , ennenkuin saatte vakuudet , että siivoojanne saa oikeaa palkkaa :(
Tuo viimeinen lauseesi on suorastaan tökerö :(
Myös minua uhkailtu kaikenlaisella :(
T-paidat hiostavia ja synkkiä . :(
siivoustavaroita saa etsiä varastolta suurennuslasin kanssa , jos meinaa ehjiä liinoja , ja ymm tähellisiä tavaroita löytää .. :(
ja sitten pitäs vielä muutkin paikat tehdä .. :(
1300-1500e/kk - verot :(
Irtisanoa en viitsisi itseäni , koska silloin ei tulisi mistään rahaa :(
Käytin " en kuuntele kuulopuheita vaan kokeilen itse " - taktiikkaa ja totesin saman minkä muutkin PAIKKA ON HYVÄ KIERTÄÄ KAUKAA ! :(
Enään ei ole kiva tulla töihin :(
niin , ylimenevistä tunnesista ei todellakaan SOL maksa :(
Samaa peliä se on ISSilläkin :(
Tätä menoa ei hyvä seuraa :(
vaikka tilaat 100rl jätesäkkejä , pomo ei näköjään osaa tilata kun 40rl ! :(
eniten vituttaa se että palkat maksetaan aina melkeempä miten sattuu , ja tunteja on nyysitty :(
ehkä ihan ok , mutta oman kokemukseni perusteella voin sanoa , että ammattitaitoisen ja koulutetun siivoojan arvostus ei juuri näy esimiehen silmissä pätkän vertaa :(
työaika on niin päin persettä laskettu että ihmetellä täytyy , kuka pahvipää on niin vähän työaikaa antanut :(
Itteäni työssä ahdisti kiireisten ihmisten häiritseminen ja turhakkeen tuputtaminen :(
En tajua mistä ovat kaivaneet tiedot , kun osoite yms. tiedot ovat ihan eri :(
rikosilmoitusta täytyy ruveta täyttämään :(
Stressaan ja valvon kuitenkin ja Vatvon asiaa mielessäni :(
mä myin ja uskoin tyhmin silmin ihan kaiken mitä ne siel sepusteli : S olen ahertanu ja myynnyt yli 1000€ ja saannut 0€ jakun olin konsulentti ja ostin jtn itse itselleni niin ottivat sitten minulta ihan asiakashinnan !! :(
Nyt on niin pihi firma , ettei tarvikkeita saa , roskapusseista pitää säästää ja työvaatteet oikeita " lumppuja " , hävettää :(
kauheit tarinoita kauheeta kyyläystä ja niskaan huohotusta :(
Ikävä kyllä :(
Yritykset käyttävät hyväkseen hyvin toimivan ( toimineen :(
Veikkaan ettet osannut vastata kysymykseen :(
Karenssi ajoista minä en valitettavasti tiedä :(
Ei sellainen voi ymmärtää :(
Lisätietoa TDOR:sta ja transmurhien seurantaprojektista : Transgender Europe , www.tgeu.org Lisätietoa TransHelsingistä : http://transhelsinki.fi Kurjaa luettavaa , etenkin kun tietää , että useimpien noista murhatuista elämä ei ole muutenkaan ollut helppoa niin sitten vielä tuollainen kohtalo :(
ja sama meno jatkuu läpi elämän :(
Kurja juttu :(
Olin niin innoissani työpaikan saamisesta , mutta nyt en sitä kyllä ota vastaan :(
En ota riskiä :(
Elämässä kun sattuu ja tapahtuu , myös niitä huonojakin asioita :(
Jos palkka on tosissaan noin naurettava , niin on varmaan pakko tehdä jotain muuta tai jättäytyä vaik työttömäksi , ku kohta saa siitäkin enemmän ku töistä palkkaa :(
Itse olen ollut 5v tilitoimistossä työssä , ja voin sanoa että ihan burn outin partaalle mut siellä puristettiin :(
Uskomatonta , mutta sama meno jatkuu edelleen :(
Jo on surkeat liksat alkuun . :(
isivat sielläkin tekeen töitä , ennenkaikkea hitsarit , pidetään itseään ammattimiehinä , HUH HUH :(
Kauheasti nuo hinnat nousseet täällä Tampereella , kun vielä viime syksynä kuvat sai rautsikan kuvaamosta 10€ tai 12€ , nyt sielläkin maksaa 18€ :(
Tuskin kuvia tuonne kannattaa laittaa , jos en edes ohjeita löydä :(
Tuskin kuvia tuonne kannattaa laittaa , jos en edes ohjeita löydä :(
Oli vaan pakko kertoa pettynyt kokemus :(
Mutta ikävä että pitää kiristää ja uhkailla :(
Ei varmaan mene takuuseen ? :(
”tiputtanut kameran ja sitten sörkkinyt kameran sisältä ( sen peilin vai mikä nyt onkaan takaata tms ) jollain – – ilmeisesti ei ollut alle 2v tenava … Ei varmaan mene takuuseen ? :(
Olisiko kenelläkään antaa vinkkiä , mistä kannattaisi ainakin laturia kysellä - akku on tällä hetkellä toissijainen tarve , ottaa päähän , kun kevät etenee , ja kamera on pimeänä :(
Mäkään en tiedä tota , ja läppärillä mikään noista ei toimi :(
Kovasti tilauskiihotusta lisäsi se , että tuolta sain linssin hintaan 170 ekee kun taas sama linssi CDON:ssa 220 ekee [loppu-tulee sitten joskus :(
Nykyään ei ole enää NetAnttilassa myynnissä . :(
2 vuotta on piiiiiiiiitkä aika :(
voi hittolainen :(
Ikävää jos sinulla on päinvastainen kokemus . :(
Onneksi sain peruttua sopimuksen , mitään sähköpostiviestiä en kylläkään perumisesta ole saanut , enkä sopimustakaan :(
( verannalla voi olla minus asteita ( on se kyllä liian kylmää kai ) D : Mistäs vedän ne kärpäset sille , sekin oli toinen kysymys :(
Ikävää , että olet tätä mieltä . :(
Ikävää , jos koet tulleesi väärinkohdelluksi . :(
Ikävää , että olet näin pahasti loukkaantunut asiasta . :(
Vaan vaatii virittelyä koskapa noissa aparaateissa ei ole tällaisia romppeita mukana :(
ee jaksais :(
Niin hermoja raastavaa kun yöunet menee kun pauke herättää jatkuvasti . :(
Ei ollut kiva . :(
Varpaatkin on ihan jäässä , koko ajan pitää olla villasukat jalassa ja villatakki , Jos olis lämpimämpää sisällä , niin sillon on helppo avata ikkunaa jos on liian kuuma , mutta kun on kylmä niin sille asialle ei voi tehdä mitään muuta kuin palella tai pukea päälle aina vaan lisää :(
Help !!! :(
4. - Sukupuolielämä 5. Olen yksinäinen . :(
ne assuu muualla :(
Voisihan sitä lutsua joulurahaksi mutta ei lohduta :(
, minä menettäisin ,. mulla oli 2 oikein :(
Olut on alkanut maistua , työstressin ja lisääntyneen yksinäisyyden takia :(
menin ylikuntoon ja aloin polttamaan :(
Siitä saattaa sitten tulla masennus :(
En vaan tykkää ihmisistä kovin usein :(
eipä juuri mitään . :(
Kaiken lisäksi en ees hävennyt , vaan meinasin revetä nauramaan hermostuksissani :(
Tunnen itseni niin yksinäiseksi :(
4.Asun - yksin :(
17.Inhokkiruokani - kaalikeitto :(
8.Seuraavassa elämässäni olen madonruokaa 9.Harrastukseni eivät ole sieltä sosiaalisimmasta päästä 10.En osaa soittaa pianoa :(
Mitä mun oikeasti pitäis uskoo ? :(
Miten voin edes tutustua naisiin jos tämä kyseinen säikähtäminen on käynyt jo KUUDEN ( 6 ) eri tyttön kanssa ? :(
Tämä on kaikkea muuta kun helppoa :(
Jos joku on käynyt läpi jotain vastaavaa , vertaistukea kaivattaisiin :(
Turhauttavaa :(
Ja nämä ihastukset mitä minullaon ollut ovat jostain syystä aina varattuja . :(
Kaipaisin juttu kaveria saman kokeneista nuorista Minua olisi helpompi auttaa kun tietää miten hirveältä tää tuntuu :(
:( Ja osan ottoni :(
Menee varmasti vielä pitkään että oikeasti hyväksyn tämän . :(
Hän kuoli tietääkseni puukotuksen seurauksena :(
Todennäköisesti tää on yksi niistä jutuista mitä ei pysty unohtamaan ikinä vaikka haluaisinkin . :(
Eikä missään minun luona käyny :(
... :(
... :(
En oo ikiin kelvannu kellekkää :(
XD Unelma-ammatti ois muusikko , mut ne on ne harvat ja valitut , ketkä tienaa sillä elantonsa .. :(
Aih , harmin paikka :(
Olkoon tapaus esimerkkinä kaikille kaveripainiin aikoville miten huonosti siinä voi käydä , kun mopo karkaa käsistä :(
Sain kaupanpäälle lisätäytteinä ranne- tai rintakarvoja :(
Kolkko on kohtalo ei voi mitään :(
Tosiaankin paljon puhetta ja pienet oli teot lopulta :(
Maine mennyt :(
johto portaassa !!! :(
Gavlissa huhutaan että olisi joutunut sairaalaan ja antanut hevoset hoitoon mutta kyllä kai se Espanjassa on :(
täytyy sanoa että kun käytin töissä jalkinena crocseja ( nyt vanhempana ) niin sain kantakalvontulehduksen ja lääkri sanoi sen johtuvan niistä läpsykkäistä ... :(
Tympii maksaa tällaisesta :(
eilen näki ilmatteks 247 steriimin mä katoin enää se ei toimi :(
No sepä kiva kuulla :(
Jep Krooninen väsymysoireyhtymä diagnosoitu :(
Mul on kans sama ongelma :(
- 28- Onkohan sun henkivaakutus varmasti kunnossa että ees joku " hyötyy " sun pässinpäisyydestäs :(
Tämän kesän vielä tahtoisin ajella kinukillani . :(
öljynvaihto=huolto :(
ostin malossin viri/kisavariaattorin yamaha neo ' s : siin ja se ei kule kuin 60km/h vaikuttaako variaattorin rullat paljon nopeuteen jos vaikuttaa tietäisikö joku minkä painoiset rullat pitäs hankkia nyt rullien paino on 7.1g T : epätoivoton :(
tai sitten boxi ei sopinut siihen malliin :(
Vaan ei ollutkaan vika siinä , eli vika esiintyy edelleen ja satanen meni hukkaan :(
Sen kanssa joutuu aina kyttäämään bensa-asemia :(
Tuntuu , että kaikki on rakenneltuja tai vähän tuunattuja :(
Surullista :(
Perhejuhlatko Jos perhejuhlat ovat ainoa syy olla jäsenenä uskonnollisessa yhteisössä , huolimatta siitä että ei lainkaan usko ko. yhteisön opetukseen , ovat asiat aika heikolla pohjalla . :(
Mies alkaa väkivaltaiseksi jos asiat ei mene hänen mukaansa :(
ainakin silleen et toiselta puolelta maassa toiselta ilmassa , mutta tässä on se huonopuoli että aprilia painaa jotai 120kg :(
Ja kehui olleensa itse niin pitkään alalla ja tietää kaikki prätkistä/alasta ! :(
:( :(
4 pyörää alla ja 1 peräkontissa elikkä huoltoautolla joudun lähteen tänä vuonna . :(
HMMMPH :(
auttakaa :(
Mistäs toi voisi johtua ? :(
itsekkin olen etsinyt muuta en vaa tahdo löytää :(
Mieheni ei muistanut minua naistenpäivänä , ärsyttää , en mä nyt mitään kukkia/lahjaa edes toivonut vaan sen hyvää naistenpäivää toivotuksen , mutta en kai ole mieheni silmissä edes nainen enää :(
Tosin en odottanutkaan :(
Sellainen elämä olisi ankeaa että ainoa harrastus olisi ajaa nurmikkoa tai kolata lunta :(
Näytölläni ei näy nikkilistaa eikä mitään kirjoituksia :(
Niin on hyvin harmillista , kun on tuttuja vuosien varrella tullut ja nyt ajattelevat mitä minulle on tapahtunut , kun ei enään sätissä näy :(
Nyt kun läski on lähtenyt , nahka roikkuu vielä enempi :(
ekasta lapsesta ei tullut sellaista 7vuotta sitten mutta nyt toisen lapsen jälkeen joka on nyt 7kk niin jäi nuo vatsa " rypyt " vaikka olen alipainoinen , ihmettelen kun sellaiset tuli vasta nyt :(
Ei auta juokseminen eikä vatsalihaksien tekeminen :(
Rikkaat rikastuu ja köyhät köyhtyy :(
Alkaa jo pikkuhiljaa toivo menemään tuon kanssa :(
Ei toista kokeiluun :(
. Ja ku käytii kattoo hämeenlinnan pyörä messuilla ni dyno ilmanen omast irtos 27.22 hp takarenkaalt hussest 24.64 hp et voitte painuu muualle niillä kotarist irtoo 40 heppaa ja hussest 36 ktm o sellasille joilla on rahaa 100km maksaa 18 euroo mäntä ja kaikki muut :(
( koska hussessa on tasauspyörästö ) KTM : +koska on tuorevoitelu +koska isi maksaa - ei keuli ilman bensaa - ei mee ees täysii :(
- keulii yli jos heittää kunnon kytkinpommin :(
Ennen kevari kiihtyi 0-100 reilusti alle 10 sekunnin , nopeammin kuin mikään perheauto , nyt ei edes vastatuuleen pääse 100 km/h vakiona :(
Lainaus :(
On kuulemma joku jo kerennyt saamaan sakotnki niiden puutteesta :(
3. Ei ole myöskään oikeanpuoleisen panelin takana , minkä katsoin omatoimisesti ilman mitään ohjeita : s Mitä tässä vielä voisi yrittää ; järkikin sanoo että sulakekotelon pitäisi olla aika helppopääsyisessä paikassa ? :(
... noi " repairmanualit " on taas niitä venäläisiä :(
kiksikin puuttuu eli ainoastaa startilla käyntiin :(
toinen huonopuoli on se että kauhiat resonanssit melkein millä vain kierroksella :(
mitään muuta vikaa ei ole vielä tullut vastaan ( turbokitin tehari 105 suutin ja 12piikkinen eturatas ) mutta jotuu kytkimellä avittaan jotta kiihtyy ja 4 selta 5selle vaihtaessa n55-60km/h hakkaa se luultavasti rajoittamaton cdi kierroksia :(
Huokaus ,,,,,,, :(
Mun ycf:äst katkes vetoakseli :(
Eniten kyllä otti aivoon onneton vääntö ala- ja keskialueella , vaikka kyseessä oli endurokone . :(
ei saisi ola paljon vikoja koska , en osaa korjata :(
Ainut vika nois kassareis on , että niitä ei enää valmisteta :(
Eturengas oli puhennu :(
samurai mulla on ollu nyt samurai 3päivää ja nyt se hajos :(
Ei sen kummenpaa saa nähdä mitä tässä pian taas tapahtuu :(
jotain pikkuvikaa ei ne hajoa kovin helposti mutta ekat mitkä menee rikki on varmaan ketjut , takaratas ja katteet :(
itsellä on samurai 110cc rossi , joka on tällä hetkellä rikki : / bensa letku katkesi tankin suuttimesta koska putkea oli väkisin työnnetty isompaan suuttimeen kuin olisi normaalisti mahtunut :(
110cc Crossi Ite menin osataa tollasen 110 crossin ja ei toiminu . :(
Kyllä siinä kuule on alkukäyrässä kuristus :(
14/52. mutta melko turhaa ( jollei rajotinta ole ohitettu :(
Harmi kun on niin paljon kiinalaisina 4t :(
muuta paskempaa laatua haisee aina bensalle kuluttaa enemmän bensaa sitte 4 tahti ehkä kalliimpi virittää ei haise aina bensalle parempaa laatua kuluttaa vähemmän bensaa tälläset mielipiteet oon saanu tästä keskustelusta tietenki jos ei haluu virittää niin hommaa 4 tahti mutta yks paska homma on se että 4 tahdit on vähä harvinaisempia :(
Otan osaa sydäntämusertavaan tilanteeseesi :(
Huipuista ei mitään tietoa koska ei uskalla ajaa edes 5 vaihteella täysiä :(
Huonot puolet : painaa iha liikaa sähkö startti ei oo mikää paras maholline ( lähtee kylmänä huonost käymää sil ) hyvät puolet : varaosat halpoi jarrut on hyvät saa kulkemaan helposti 60 mut sit menee joo hankalemmaks :(
kaveri meni aivan muodottomaksi , hajosi täysin ja niskat heti nurin :(
Pelkään vain että jotain tulee pahasti mokattua , pyörä painaa sentään 300kg :(
Asiat tulee kyllä näin nopeasti kuntoon ja hyvin , mutta maksaa aivan mielettömästi :(
Systeemillä jonka logiikkaa ei ymmärrä pirukaan on tilanne semmoinen että yhdestä saa yhdelle pyörälle halvimman vakuutuksen , toisesta toiselle :(
nyt ei enää kooteeämmäni käynnisty :(
saan isältä keppiä jos se kuulee tästä :(
mun mutsi kuoli kun olin 2v :(
ostin pyörän tossa kuukausi sitten uutena ja se kulkee vaa sen 106 :(
ja tuuota dukea itsekkin olen ajatellut mutta ainut ongelma siinä on se nopeus :(
eeeei auta eeei auta :(
Edelleen sama ongelma :(
Kiitoksia vinkistä , mutta ei ollut apua :(
kymco agility joo ittellä ois toi kymco aglity rs 2010 mallia ja ollaan kaverin kans katottu onko prikkaa ollu varissa no ei ollu ja on vähä toivoton olo ko ei oikee tiedä et miten sitä kymcoo virittäs :(
Mulla on 2010 kymco agility rs ja en tiiä yhtää mikä näistä boxin piuhoist on se piuha mikä pitää katkasta :(
missä voisi olla vika :(
Ei niillä ole kirjoja kaikkiin brittipyöriinkään :(
mutta luultavammin kone toimii mutta tuo kaasutin on kaiketi se suurin ongelma ! :(
mulla on samurai 110cc ja sa onkelma että ku laittaa tarpeeksi kierroksia niin rupee röpöttämään :(
Ei lähde enää käyntiin :(
Harmi , että yksi ex pölli minun huolella kapakasta varastamani mustan kasin :(
Riippumaton on silloinkin , mutta köyhä ja minun tapauksessa sidottu kotiini :(
Minun mielestä ei ole oikein , että kaksi kelpaa , mutta yksi ei :(
Se saa kohta oman vauvankin ja sun lapset joutuu suoraan lapsipuolen asemaan , ihan kirjaimellisesti :(
Rahaa hänellä ei ollut ollenkaan , tilikin oli ylitetty :(
jäi tänään kyllä ostamatta :(
Ei meilläkään liiaksi tilaa ole viidelle ihmiselle ( 3 h + k ) ja pelkkä yhtiövastike alkaa lähennellä vuokrakulujasi :(
Eihän tässä taaskaan puhuttu sinusta :(
Tuossa ei tosin ollut mitään valeita :(
jöilläkin näköjään vöi :(
Valitettavasti :(
Olen kyllä niin pahoillani teidän kaikkien puolesta , jotka joudutte oikeuksista omiin lapsiinne tappelemaan :(
Minä olen ainakin aloittajan puolella , ymmärrän tunteesi ja mitä käyt läpi :(
Tämännimisellä yhdistyksellä todella olisi käyttöä :(
ja en ole kuullut väärin ; kuten sinä :(
Hän ei ole myöskään ajatellut sitä , että jos lapset asuisivat 50%/50% niin hänen ruokamenonsa kasvaisivat ja sitä paitsi hänhän joutuisi sitten maksamaan puolet kaikista vaatteista , lukiokirjoista ym. eli jos ei kerran pysty maksamaan 200 e kuukaudessa lastensa elatuksesta niin ei hän sitten pystyisi kustantamaan tuota vuoroviikoin tapahtuvaa asumistakaan… Olisi vaan pitänyt erotessa pitää oma päänsä ja saada kuukausittaiset elatusmaksut , nyt en olisi tässä tilanteessa :(
Tuore äiti tarvitsisi kannustusta , eikä itsetunnon lyttäämistä :(
Jos toinen ei halua ottaa lasta :(
Mitään sopimuksia ei olla koskaan tehty ja nyt lapsen isä on sitten vaatimassa tapaamisia joka toinen vkl yms.Poika kun on ollut esim koko pv isän kanssa ja tullut illalla kotiin on minulle ilmoitettu että ollaan syöty vaan karkkia ja sipsiä eli ei ole huolehdittu edes ruokailusta :(
tuntuu tosi pahalta :(
ja nyt meille tulossa uuden miehen kanssa vauva tämä on niin väärä hetki lapsihan saattaa ajatella et nyt kun äiti saa vauvan hän ei enään ole tärkeä :(
Tässä taas puhuu kaikkitietävät ihmiset :(
Silloin jää siivoamattakin :(
On muuten huono laulaja :(
Perheväkivallassa ei ole tasapuolisuutta koskaan sukupuolien välillä :(
Sossut on ylityöllistettyjä narsististen Raisiolaisten takia :(
Halusin nähdä kumpi on tärkeämpää raha vai lapsi , ja pitihän se arvata , että raha :(
Mikään teksteissä ei viittaa siihen , että kyseessä olisi tasapainoinen henkilö :(
Nyt yritän kokata vaan etulevyillä ja välillä pitkin hampain käytän tavallisia levyjä :(
Isä ei ole allergiasta moksiskaan :(
Yhteishuoltajuutta on jälkikäteen todella hankala perua :(
Taas välillä sitten sattuu ja tapahtuu pieniä haavereita :(
Huono esimerkki olit lapsillesi :(
Ja lapset ottaa vanhemmista mallia ja häpee työtöntä äitiä . :(
JOka kerta pieksämisen jälkeen pojalle sanotiin , että tämä on rakkautta . :(
Miinustin siksi , että aloitit lapsenteon lähes kakarana ja tehtailit niitä kuusi . :(
Mutta nyt on jo liian myöhäistä :(
Pieni oppitunti : Enää , ei saa sanoa enään . :(
Työpaikalla :(
Olen ollut vuosia poissa tältä foorumilta ja ikäväkseni joudun toteamaan että meno jatkuu samanlaisena . :(
Mä ole ihastunut tai jopa rakastunut &lt ; 3 , onnettomasti :(
Ei kiva asia :(
Olen yrittänyt itse kääntää , mutta en taida osata riittävästi kieltä :(
Saisitte siitä yhteistä asumista koska jos vasta joulukuussa eka kerran olette tavanneet niin olematonpa tuo yhdessäolo tähän mennessä on :(
. Eli pelkkä epäily riittää eikä sitä tarvitse pystyä todistamaan :(
mutta silti , ikävä painaa mieltä niin paljon :(
Ei vaan voi käsittää näitä viranomaispäätöksiä :(
yritän aina muista etten tuomitsisi kaikkia iranilaisia/kurdea , mut aika vaikea se on :(
Nää asiat kun ei taida kaikille olla ihan itsestäänselvyyksiä :(
Jotenkin vaan turhauttavaa :(
Onneks lapsen isä tulee silloin tällöin auttaa mua että jaksan eteenpäin . :(
Kuinka pahalta se tuntuikaan kun rakas lapseni tuli isältään ja kertoi että siellä oli sellainen mukava täti , joka teki kaikkea kivaa " isin ja mun kaa " :(
[ :(
Tosi paljon voimia ... :(
Olen äärettömän raskaassa elämäntilanteessa täysin vailla tukiverkostoa :(
No voi että :(
Voisi olla jopa mielenkiintoista saada selville , moniko enää haluaa :(
Kyllä , voin kuvitella :(
Oli vanhempi millainen hyvänsä :(
: S kun mulla ei aukee mitenkää enkä muista sitä suojakoodia minkä oon joskus laittanu :(
Mulla ei toimi kumpikaan :(
Sry ei oo kikkii :(
En taida uskaltaa ottaa yhteyttä ihastukseen enää kun näköjään kukaan ei pidä tällaisista löllömahoista . :(
ON MUUTEN TOSI ÄRSYTTÄVÄÄ , ETTÄ KAIKKI TYKKÄÄ HUIJARISTA JA ILKEESTÄ IHMISESTÄ :(
en nukkunut yhtään viime yönä kun vaan mökötin ja murehdin :(
Joku vammanen poika taputtaa mun lähellä ja mulla tietysti värähtää silmät ja mulla on semmonen pelokas ilme ja kaikki nauraa ketkä näkee sen :(
No voi :(
Eli voin periaatteessa unohtaa kokonaan haaveet siitä , että pääsisin kanssasi minkäänlaiseen suhteeseen :(
oon uudeltamaalta :(
: / En tiiä ees mis se on :(
sellasii ei vaan oo missää perkele :(
enkä varmaan kestäisi jos popittaisit jotain NJR:ltä soivaa hirvitystä tai hiphoppia/räppiä , mun korvaparat särkyis :(
sitä ei tosiaan pakkauksessa lukenut :(
Pitkään matalassa lämmössä savustettu naudan rinta tai vaikka pyöröpaisti ( joka yleensä jauhetaan jauhelihaksi :(
Hyvänen aika , olenhan minä sukulaisillani nähnyt kun lehmät päästetään laitumelle , olen ollut heillä töissä aikoinaan , onhan se varmaan sellaisesta ihmisestä hauskaa joka ei osaa asettautua eläimen asemaan , lehmät juoksee intona ja pieree samalla , heh heh vaan :(
mutta kuoleville eläimille ei :(
Ei kai voida syödä mitään :(
oudon makuisella maidolla :(
Joopa joo lööpit hihkuu onnellisena , että nyt saa polttaa kokkoja koko maassa ja ihmekkös tuo , kun ei ulkona syty edes tupakka :(
Ei ole lunta :(
Takuulla joku pervoilija :(
Valitettavasti :(
ikävää kun ajattelee lasten kannalta :(
Täysi samoin epäilen kuten ylempänä jo eilen kirjoitin :(
Joku oli ilmeisesti hetken yhteiskunnan kustantamana hoidettavana ja nyt sitten taas kehissä :(
Harmi vaan että se imurin lataus on ainut joka ei koidu meidän kaikkien maksettavaksi :(
Että sellainen poika millainen isä ja koko suku varkaita häpeäisit jo vähän :(
lapsia kyydisä ja puutavaraa kuljettava rekka takapuskurissa kiinni ja jos oli hänellä niin kova kiirus niin olisi mennyt ohi toistakaistaa , vaa ei , piti läähättää niskaan :(
jättäsin tommosen ukon heti :(
jäbä valiti aina ett kun koko elämä meni akan takia pilalle ja ett on asunnon hinnan verran maksanut elatusmaksuja :(
Sovittuhan oli viikko toisella- viikko toisella , eikä tuollaisella säätämisellä oli mitään tekemistä sen kanssa , lapsethan tuossa kärsii , aivan kuten sanoit pelinappuloina äitinsä likaisessa pelissä :(
" Helpottavaa " kuulla että muillakin on ollu samansuuntaisia ongelmia , vaikkakaan kokemuksenne eivät kannusta minua jatkamaan tätä " miehen ex-vaimo " showta :(
Olette oikeassa kun kutsuitte häntä nössöksi tai selkärangattomaksi , valitettavasti :(
Hän ei vaan osaa/uskalla sanoa vastaan ja jos yrittääkin , kuten viimeksi exälleen " pidä nyt tää oma viikkos , onhan poika ens viikon mulla niin saat levätä " niin heti vastaväitteen kuultua tuleekin " joo okei , no tuun sit heti " Olen niin pettynyt yhteiselämäämme , kaikki on aivan toista kun kuvittelin :(
Kauhukseni olen huomannut myös että kun oma mieliala ei oikein ole kohdillaan ja perhetilanne ahdistaa niin olen myös omalle lapselleni ollut etäisempi ja ehkä kiukustunut hänelle helpommin :(
ne " tutkimustulokset " ovat julkistaneet tiedemiehet jotka ovat niin ylpeytensä ja syntiensä sokaisemia että keksivät kaiken ETTEI VAIN tarvitisisi parannusta tehdä ja KUN VAAN saisi uinua synnin unessaan ja harrastaa GAY-seksiä , EA-seksiä ja pettää vaimojaan :(
Olen työtön , minulla on liuta lapsia , onhan minulla mies mutta tässä taloudessa mennään jo muutenkin kädestä suuhun meiningillä , että jos laitan vaikka 250 tuosta vaan yhteen paperiin , ni siinä on nurin talous ihan jonkun aikaa . :(
Valitettavasti elämässä tällaista tapahtuu :(
Jos WC : n kaapit suorastaan pursuaa kaikenlaista purnukkaa , tuubia ja kuppelia , jotka kaikki avattuja ja korkeintaan kerran jotain lotionia lääpitty naamalle , niin ei hirveästi kiinnosta rahoittaa moista toimintaa enää jatkossa ja se vaikuttaa kyllä muuhunkin maksamiseen :(
esiisämme taisteli isänmaamme puolesta nyt sitä ei ole enää olemassakaan :(
Valitettavasti myös muutaman jolla alko-ongelmaa ja se on kauhean surullista :(
Tämä pitää valitettavasti aika usein paikkaansa :(
Ei viina ja juominen saa mennä lasten edelle :(
Eihän meidän tutustumisemme välttämättä johtaisi mihinkään , mutta minun täytyy kuitenkin todeta jo tässä , että jätän tämän mahdollisuuden välistä ... :(
( kuten melkein minulla ) 4. Pitkät hiukset , joiden harjaamisesta pitää ( itsellä ko kaljua :(
Ne ei ole kauniit ilman meikkiä :(
Koska munani ei kestä sitä jos se osaakin korjata auton mua paremmin :(
Valitettavasti näin on :(
Mehän nuo tunareitten aikaansaannokset maksetaan , samoin ku tuleva sukupolvi :(
Kyllä kannatti :(
vaikea kantaa asioita sisällään kun ei ole ketään vierellä :(
Näin se on mennyt jo ala-asteelta asti . :(
NO SITTEN SE ON PLÄKKIPELTIÄ Voi miesparkaa :(
Jossu on todellinen POSSU :(
siispä kolmessa tapauksessa menetän hänet :(
Sitä ei uskaltanut moita sanoa ihastukselleen , vaikka tämä vastaan tuli . :(
Pelailette täällä vain ja tuotatte taas miehelle suuren pettymyksen kadotessanne kuin tuhka tuuleen :(
Harmi , kun ei onnistunut tuo myrkyttäminen :(
Elämä on raadollista enkä tiedä ketään vanhusta , josta pidettäisiin hyvä huoli omien lastensa taholta :(
Joku joka mainitsi tuntui aivan siltä kuin joku vieras olisi yhtäkkiä kysymättä muuttanut saman katon alle :(
Ja lapsihan vie kaiken huomion ja se on pois sinulta :(
Keljua :(
Enkä häntäkään saanut :(
Osa oli ihan ehjiä ulospäin , näyttivät kuin nukkuisivat :(
Velkaa tällä hetkellä 13 000. . :(
Nyt hän saa jokatapauksessa rahaa noin 500e/kk eikä maksa . :(
ite sitä oli tyhmä kunsössi omat asiansa :(
Ai kamala mitä juttuja :(
En ummarra :(
ja ikävä kyllä saatu vielä heittämällä maksimit :(
Olen nimittäin yksin samanlaisessa tilanteessa :(
Pieksen henkisesti itseäni siitä , kuinka tyhmä ja ajattelematon olen ollut .... :(
Juuri tuo luetun ymmärtäminen Klarnan " asiakaspalvelijoilta " puuttuu ! :(
Mutta verotus nousisi niihin palkkoihin verrattuna niin suureksi , että ei kannata : / ja kovin on hankalaa sovittaa kahta työtä päällennäinkin :(
V*tutus on suuri kun sitä rahaa ei ole laittaa em asioihin :(
Siinä kuitenkin menee luottotiedot ja haave omasta omakotitalosta joskus :(
Minulla on hieman erilainen tilanne ja jatkunut jo yli 10 vuotta , eli jäi työttömäksi silloin ja olen yrittänyt kaikkeni että saisin töitä , olen laittanut hakemuksia ties montako sataa , olen koputellut yritysten ovia , olen laatinut itselleni päiväohjelman siitä että mihin yritykseen tänään otan yhteyttä yms yms töitä vain ei hieman yli 50v miehelle löydy kun koulutus ja ammatti ei ole parhaimpia mitä esittää :(
olen käytännössä siis jo luovuttanut leikin ja olen menossa kovaa vauhtia alkoholisoituneen ihmisen rooliin :(
Vai onko muita ideoita , kun tavallinen palkkatyö ei enää kannata ulosottojen takia :(
Niin ja entäs jos on työkyvytön , velkaa 80000e , mistään et saa apua , kun ei ole töissä :(
Mitäs teet , jos on työkyvytön , velkaa 80000e , ja mistään et saa apua , kun ei ole töissä :(
Auttakaa kun häiritsee :(
Olen ryssinyt asiani , enkä ole uskaltanut miehelleni edes kertoa :(
Kaipa se elämä tästä vielä eheytyy , ei vaan tunnu siltä :(
Kaksi velkaa on molempien nimissä enkä miestäni halua vetää lokaan omien töppäyksien vuoksi :(
Vippipojat on ainoa paikka , mistä saan tällähetkellä , mutta korot ovat aivan käsittämättömät :(
Sanoisin , että molempia :(
Kyseinen kaveri on serkkuni , ja lähdi valittettavasti liaan nuorena pois , lepää rauhassa Rakas &lt ; 3 :(
. syöksykierteellä varmaan :(
Nokka painoinen kone lentää huonosti ja takapainoinen lentää vain viimeisen kerran ... :(
pelkään mennä nukkumaan sillä aamulla vaiva voi olla todella paha :(
Sama juttu , mutta pää kääntyy vaan oikealle :(
Olen ollut ablaatiopöydällä asti tippa kädessä kun lääkärit ovat viisaat päänsä yhteen lyöneenä nostaneet kätensä ylös ja ottaneet tipan pois sanoen että eivät tiedä mistä ne lähtevät , niin eivät tiedä mistä alkaisi polttamaan ja tutkimaan . :(
Toissa yönä vessa reissulle äänet sumeni ( kun lapsi itki ) , sydän hakkas miten sattuu , oksetti todella , huusin miehen apuun ja muuta en musta olin menettäny tajunnan ja lyöny käteni :(
Olen ihan epätoivoinen , lapsetkin pitäisi hoitaa :(
Itseä alkaa vaan ihmetyttämään , että voiko kuumeilu tosiaan kestää näin älyttömän pitkään . :(
Ihmetyttää ja alkaa pian usko loppumaan :(
no katsoivat posket niin löyty poskiontelontulehdus , eikä lääkkeet auta :(
Tämä tauti ei taida loppua koskaan :(
Sitten kun rauhasen kylmettää se on hirvittävän herkässä tilassa eikä kestä mitään vetoa tms. tätä kestänyt sen 2 viikkoa :(
lentopallo ja sähly on jo taaksejäänyttä elämää :(
viimevuoden loppupuolella joskus alkoi vaivat ja olen kärsinyt tarpeeksi kauan . :(
Eikä vieläkään ole tullut leikkaavalle lääkärille aikaa :(
Elämänilo alkaa kaikota :(
On tässä ollut aina selkä kipeä ja kuvittelin tähän asti että on kovaa kipua , mutta niinpä väärässä olin :(
Kipu on jatkuvaa , eli ei yhtään päivää ole ollut sen jälkeen etteikö pää olisi koko ajan kipeä :(
Joten tän kanssa sitten pitäis elää ja selviytyä päivästä toiseen .. :(
Kiva kolmen kimppa . :(
Pistely tuntuu lähinnä ohimoilla ja päälaella ja takaraivossa :(
Pelkään ihan sikana syöpää :(
Ei tääkään kiva ole ettei saa ees vaatetta itte päällensä , hiuksia pestyä itse yms :(
Jouduin syömään rautaa ja pitäis jatkaa edelleen , mutta mulla meni uloste niin kovaksi ettei tullu ku kaivamalla ulos :(
Kuulun tähän kansioon toivottomat migreenipotilaat :(
Toivottavasti menisi pian ohi , toisin kuin kesä :(
Kuka haluaa nuorta lähäriä , joka on jo rikki ? :(
Siis kunnes löysin tuon patin . :(
Tää vaiva rajoittaa jo normielämää kun kaikki reissut saa suunnitella miettien mistä löytyy lähin vessa .... :(
kutina on ihan kamala eikä siinä enää nahkaakaan ole kun se on raavittu irti :(
Migreeni-helvetti ollut minulla jo 25 vuotta :(
Onko kukaan nähnyt elokuvaa Contagion siinä on oiva esimerkki kuinka pahasti ebolakin voi levitä :(
Jos joku on taistellut saman tyylisten oireiden kanssa niin kertokaa mikä niihin voisi auttaa !! :(
He laittavat jokaiseen kommenttiin , joka ei heitä miellytä idioottimaista lissuttelua . :(
hajosi jouluna :(
Itse jäin lapsena vaille hellyyttä , koska äiti oli ilmeisesti liian estynyt :(
mulla olo on aika avuton ... :(
Ehkä surullisinta on , ettei nyt jo ex-miehesi pysty irtautumaan äidistään , vaan näyttää olevan täysin hänen valtansa alla :(
Äärimmäisen surullinen tilanne tälle avovaimon esikoiselle :(
Ap : n tapauksessa siis uuden miehen pitää päästä eroon sairaalloisesta mustasukkaisuudesta , joka vie ihmisiä pahimmillaan hautaan ja vankilaan :(
Minua kyllä ne lapset säälittää kovasti , jos äitipuoli noin selvästi näyttää inhonsa :(
Teki ihan pahaa :(
Laitat lapsesi kilpailemaan isän rahoista omia sisaruksiaan vastaan :(
Mulle tuli hemmetin huono olo ja surullinen mieli tästä viestiketjusta :(
Sääliksi käy lasten puolesta :(
joutuvat varmasti kärsimään hänestä koko vuoden muutenkin :(
Vastauksesi oli juuri sitä , mitä sen odotin sen olevankin :(
Tuntui todella pahalta sillä olin halunnut joustaa lasten edun nimissä :(
Itse olemme vain tilanteessa jossa miehen ex puuttuu joka asiaan ja haukkuu meitä lapsille jotka selvästi kärsivät :(
Kyseessä on siis näkemysero , joita nyt on tullut jo aika monta eteen :(
Mitä ihmettä voin tehdä että saan tajuamaan ettei kaikki mene nyt niin kuin Stömpsössä .. :(
Toivoisin että tuohon toiseen tyttöön saisi edes pienen hitusen empatiaa jostain mitä en ole missään vaiheessa ja missään tilanteessa vielä huomannut :(
Ne ei unohdu ja korjaannu selvittämättä :(
Siinähän se viha näkyy :(
Itse olen ollut Nordnettiin tyytyväinen , tosin pettynyt heidän nykyiseen hinnoitteluunsa vrt v2009 , jolloin 30te toimeksiannon pystyit tekemään 3e:lla , nyt maksaa alimmillaan 18e eli kuusikertainen hinnankorotus :(
vituttaa vaan ku tulevaisuus tuntuu olevan jo pilalla vaikka olen vaan 16 vuotta , kohta 17.osaisko joku auttaa ?? :(
mut loput tunnit ?? :(
En tiedä on kysymys osaamattomuudestani , vai mistä , mutta tietääkseni luotsina en voi poistaa kuin yhden viestin kerrallaan - ja nyt näkyy Kalervo - juttuja oleva huru mykke ... :(
Kokeiltu on , mutta ei toimi :(
Auttakaa muaa :(
Noinhan se näyttää olevan . :(
mutta sitten muuttui ilme ja hän alkoi syyttää minua mielipuolihulluksi :(
Auttakaa :(
Ja toiseksi perheessäni on mielenterveys ongelmia enkä haluaisi tietää jos mullakin olisi joku mielenterveys ongelma kun meidän perheessä on ollut paljon ongelmia :(
Ehdottomasti oikea , mutta olosuhteiden pakosta on tyydyttävä muoviseen pöytäkuuseen :(
:( Ai , onko se taas suljettu ?
Harmi olen menossa lauantaina laivalle baltic brincess iltalähtö :(
Valitettavaa Sinun kannaltasi että tämä osui Sinun kohdallesi ! :(
Ei tarvitse lyödä yhtään enempää , kun systeemi sen hänelle tulee kuitenkin tekemään :(
http://www.vauva.fi/keskustelu/3873947/ketju/viherpolhot_sekoilee_nyt_kaikilla_rintamilla_nyt_tulossa_rasismisyytekin " Tamminen on voinut jonkun lesboilun alkeiskurssin käydä , katsokaa minkä näköinen lehmä kyseessä , phyi helvetti :(
Harmi et ei päässy ! :(
net :(
psykoterapeutti ) , mutta läheisille ihmisille en voi kertoa , ehkä koskaan . :(
Vähä alkanu harvenee hiukset eestä . :(
Aika nopeasti estro , andro kuurille alettuani huomasi yläkropassa katoavaa voimaa no nyt tuntuu olevan selkälihasten katoamis aika :(
Olen ajanut täällä maastopyörälläni maastossa 7 kuukauden aikana n.6 tuhatta kilometriä vain ajamista/kuntoani ajatellen ! :(
Myönnetään olen sen niin kauan läpimenevä ennen kuin aukaisen suuni se outtaa :(
Niin käy toisinaan :(
Tietoa puuttuu ja siks kyselen osin tyhmiäkin :(
Tyhmä kysymys , kun laiskuus vaivaa :(
Me kaikki olemme huomanneet , että sinun on valtavan paha olla :(
Olen kauniiksi kehuttu non-op transnainen ja ettiny seuraa netistä vuode ajan mutta kukaan nainen tai t/nainen ei tunnu olevan kiinnostunut minusta . :(
Mutta isä ei myöskään koskaan menetä malttiaan lapsen edessä , toisin kuin minä :(
En osaa toimia missään asiassa oikein :(
Nyt tuo on niin tottunut jo pulloon ja mun syytä kaikki :(
itkettää ja masentaa koko juttu :(
Noloa että olen päästänyt tämän tähän pisteeseen ! :(
Tällaiset käytännön asiat tuntuu vaikeilta ja sitten aina annan periksi kun iskee paniikki ja usko itseen :(
Ei kai tuo sinun miehesi ole sitä saanut aikaan ? :(
No samanlainen itkuisuus jatkuu näköjään myös tänä aamuna :(
Olenkin käynyt siellä purkamassa ajatuksiani , mutta vaisto sanoo edelleen että kaikki ei ole tytöllä niin kuin pitää :(
Eli tyttöni on 2 vuotias ja puheenkehitys ei ole ihan ikäisellään tasolla , puheterapiaan ei kuitenkaan vielä päästy :(
En ole vielä niitä havainnut tytössä joka on muutenkin rauhallinen ja kiltti , mutta välillä selkeästi häntä harmittaa kun ei saa sanotuksi kaikkea mitä haluaisi :(
Sen tiedän kokemuksella ettei läheskään kaikissa päiväködeissa ole aikaa antaa sitä syliä ja huomiota :(
Hoki vaan " Äiti Äiti Äiti " kun vein ja huuto oli ihan sydäntäsärkevää ... :(
Olen saattanut mokata ja olen yrittänyt saada lasta kävelemään turhankin voimakkaasti ja tämä on uskoakseni pahentanut tilannetta :(
Arvaa tuntuiko ahdistavalta :(
Silloin tyttö tulee mun luo ja pitää musta tiukasti kii ja itkee :(
Tämä on aika raskasta , olispa meininki samanlaista kuin kylässä ettei ottais aina nokkiinsa joka ikisestä asiasta :(
Omani nimittäin ei vielä :(
Välillä vaan ahdistaa kun ei voi edes puhelimessa puhua :(
Sanoja vain ei näy ei kuulu :(
Huoli on valtava :(
Oma lapseni on nyt 1v6 kk ja on myös syksyllä menossa hoitoon ja tämä äiti on myös vähän huolissaan että miten siellä oikein sitten sujuu :(
Mutta hellyyttä , sitä ei valitettavasti näy juurikaan päivähoidoissa :(
Olen kyllä ihan hukassa :(
Kaipaisin mahdollisimman paljon vastauksia :(
Varsinkin kun olen elänyt niin kiltin tytön kanssa niin en oikein ymmärrä mistä tässä on oikein kysymys :(
Tuntuu että ihmiset ajattelevat heti että " ompa huonosti kasvatettu " :(
Menin oikeasti ihan paniikkiin , en ole koskaan nähnyt lastani tuollaisena :(
Että mielestäni tuollaiset kommentit mitä he sanovat lapselleni ovat kyllä vähän pienemmille suunnattuja :(
Ei edes sekään tehoa :(
Kuumilla kesähelteillä hän liikkuu pitkähihaisessa ja hanskat käsissä , ei voi edes laittaa t-paitaa ettei laastarit näy :(
Huomaan että tämä rajoittaa jo jonkin verran tytön tekemisiä :(
Niin reikäiset on hampaat :(
Itselläni kun ei ole rahaa :(
onko kellään samanlaista tilannetta ? :(
Melkeen sama tilanne :(
Tsiisus kun on vielä pitkä aika matkaan :(
Eli ne ovat kyllä hyvin löytäneet tuon hotellin :(
Vieressä Tsunami museo , jos itkut haluaa tirauttaa :(
Moracea hotellista en tiedä mitään , en edes missä sijaitsee :(
Omakin on tosin vielä tekemättä :(
- Pohjolaan ku saavuttiin iski sitten flunssa , jumalauta :(
No voi harmi Mukava loman suunnitteluketju asiallisine kysymyksineen ja vastauksineen meni thaiklupin järjestämäksi tietokilpailuksi . :(
Tätä pahaa oloa puretaan sitten näin :(
tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Ajattelin varata ajan mutta jännittää kamalastai :(
en missään nimessä halua arpea kasvoihini :(
Nyt kasvoissani on siis kuoppa , jonka keskellä kasvaa uusi luomi :(
Luomet jotka tummia ja ihonmyötäisiä---&gt ; kuopat lopputuloksena ja itsellä ei ole mennyt umpeeen vuoden sisällä :(
Ompa kiva , jos se kasvaa takaisin :(
Poistosta Poistosta tosiaan pari kuukautta ja nyt näyttäis siltä , et luomi on kasvamassa takaisin :(
Ompa kiva :(
Haluaisin poistaa 4 luomea : 2 koholuomea niskasta , yksi koholuomi nenän vierustalta ja yksi tasainen suhtpieni luomi yläposkesta - eniten inhoan tuota yläposkiluomea mutta harkitsen sen poistamista vielä koska kraateri olisi varmasti pahempi :(
Voi ei " luomiapoistanut " toi kuulostaa ihan kamalalta :(
kokemusta ON :(
eivät vieläkään ottaneet yhteyttä läheisiin :(
Ei varmaa tietoa :(
Suomalaisen kanssa kun puhuu ja jos vähänkin nostaa suupieliään korvan suuntaan , niin heti katsotaan vinoon , höh :(
Jep mutta tällöinhän pitää kai varata kaksi huonetta ja tämä nostaa hintaa n.3000€ kahdelta viikolta eli tulee aika korotus loman hintaan ! :(
Tuo Finnamtkojen korvaus ei kata kaikkea sitä , mitä viivästymisen vuoksi tuli takkiin : pari palkatonta päivää , hotelli Helsingin päässä ( varausta ei voinut perua ) yms. Korvaa lähinnä mielipahan :(
Toivon todella että oikeat syylliset saadaan vastuuseen , Thaimaan poliisin toiminta on vaikuttanut päättomältä tapauksen tutkinnan kanssa eikä loppua näy :(
Nyt sitten myöhemmin kun katselin huvikseni tuota Finnairin Bkk tarjousta , niin hinta oli muuttunut :(
Olen ollut kummassakin paikassa ja mielestäni Pattayalla niitä on enemmän :(
Niin , tuli kirjoitettua monikossa :(
Otanpa osaa , mun faija kuoli kans reilu 2 kk sitten , oli kanssa sepelvaltimotauti , tosin ei ei ees tupakoinu mutta näin se elämä joskus vaan menee :(
liikunta nyt ykkösharrastuksena , varsinkin kun ei ole edes töitä :(
Täällä ukot on niin rumia ja typeriä ettei niitä jaksa katsoa että kuunnella kuin kännissä :(
Ei ole lasten vika huono äiti ja isä . :(
Samaa mieltä . :(
Tempperamentti voi olla v : mäinen mutta lasta pitää kohdella oikeudenmukaisesti ilman että hän toimii vanhempien sylkykuppina ja purkautumistienä . :(
vanhemmatkin lapset varmaan pienenä hakattu . :(
Mitään korvauksia en ole niistä koskaan saanut , muutakuin pahoiteluja :(
KÖYHÄNÄ ON HUIPPU KIVAA :(
Käytännössä toi ei ole mahdollista , koska asuntojen hinnat on siellä niin kalliita ettei meillä tule olemaan koskaan siihen varaa :(
totta tuo , se pelko on niin järkyttävää :(
) äh emt :(
Sekava viesti ja anteeksi valitus :(
inhoan sitä että niin monen miehen pitää esittää kovaa :(
Olen tynkäjoonas :(
Ravintolareissuista ei paljon jää tallennettavaa :(
välttävää keskikastia oli testissä ja toimittaja oli sitä mieltä että kone oli karstoittunut eikä enää uutta vastaavassa kunnossa :(
Takuu loppuu ennen juhannusta , täytyy myyä pois vielä kun ehtii jos vaan ostaja löytyy :(
siinä meillä pulma :(
miu etec hinattiin jo syyskuun alussa kallamarinaan korjattavaksi enkä uskaltanu enää alas laskea ku miu budjetti män remonttiin ja hinaukseen :(
Jos vielä abc vessat haisis jollekin muiulle kun kuselle niin olisi kyllä jo plussaa , mutta järkyttävä paikka ei voi muuta sanoo .. :(
Ikävää että tämmöstä nyky-suomessa vielä on .. :(
On maailma mallissaan ... :(
Kokoontumisia kioskille ei kukaan enää edes muistanut . :(
Konnevedellä on taas toisiapäin , K:ssa on ihan ihmismäinen palvelu , S:ssa taas hyvin harvoin ilimojen eellä . :(
Voi sinua Make rassukka :(
Tarkemmin en tiedä että mikä tuon vauvan pahoinpitelyn taustalla oli , mutta harmi ettei kukaan ole kerennyt reagoimaan tuon äipän lopulliseen kilahtamiseen Äänekoski ei ole turvallinen asua , etenkin lapsiperheet saa olla kokoajan varuillaan mitä seuraavaksi tapahtuu :(
Arvatkaa vaan onko tullut :(
En ainakaan ole kuullut , että täällä olisi tehty keskitettyjä ratkaisuja :(
Jumbona ollaan ja sinne myös jäädään :(
Parempi kun et veikkaa kun menee aina just toisin päin :(
nythän tama juttu on sitten tosi :(
Samaan aikaan elää suomessa lapsiperheitä ahdingossa ja joille ei apua yhteiskunta anna :(
Pajusen veljekset teki minulle suuren trauman kun pöllivät mun hitsin hyvän Helkaman ... :(
menipä yksi lomapäivä sitten lentokentällä lentoa odotellessa eikä Barcelonan lämmössä :(
Minusta on ollut mukavaa kun on saanut koneessa valita minne kulloinkin haluaa istua ja kenen viereen , nyt sekin ilo on mennyttä :(
Kamalaa jos joutuu istumaan hyvin ison ja lihavan ihmisen vieressä n 3h ja hän vie käytännössä puolet minunkin paikastani :(
mäki haluun tietäää , lähen huome kans lentokoneella , mihi kannattaa laittaa aski , en haluu jäädä kiinni :(
vali vali ja vali vali :(
saako omat vedet ja eväät viedä käsimatkatavaroissa kun hullukaan ei maksa niiden törkeitä hintoja ruosta :(
Näin ollen taitaa olla edessä oikeusjuttu , jos haluaa oikeuden toteutuvan :(
Sad but true :(
Sad but true :(
matkustajat raivoissaan :(
Vehviläisen aloittama huollon alasajo alkanut kantamaan " hedelmää " siinä määrin , että Finnair on pudonnut aivan kurasarjoihin näissä listauksissa :(
Finnairin taso laskee vuosi vuodelta kuin lehmän häntä :(
finnairin taso on vaan nykyään niin surkea että mikään ei enää yllätä :(
Kiitoksia vaan vastauksesta .... :(
Ikävä kuulla , että ilmeisesti puhut myös kokemuksesta :(
Nyt pitäisi sitten muka soitella jonnekin helvetin kalliiseen palvelunumeroon jos on kysyttävää :(
typerä provo tallinan reitiltä :(
sapuska takapuolesta ja juomat maksullisia ja nyt tämäkin juttu vielä :(
Ikävä kontulafiksaatio tällä tämänkin ketjun sarja-avaajalla :(
Finnairin johto jälleen epäonnistunut tehtävässään :(
en vain tiedä mitä tehdä :(
Valitettavasti :(
Itse olen huomannut syyllistyväni siihen että tulkkaan muita omalta kannaltani , oman kulttuuritaustani pohjalta ja sitten menee metsään :(
Hei kyynisyys leviää muihinkin , ei sitä ! :(
Yksinäisyys on kyllä kidutusta ja jos vielä tuntee että on toiselle taakka , niin on se aika kauheaa .. :(
Toi on kyl kauheeta , miten joku voikaan noin valehdella :(
Eritoten kun otin tääl johonki " mukamas auttavaan " tyyppiin yhteyttä , joka sitten osoittautui ihan muuksi :(
En tajuu :(
) kun yks kaveri oieesti tosi yllätyksellisesti tuntus haluuvan ystävystyy muhun ja oikeesti haluis mut mukaansa jonnekin , niin vaik oonki tosi ilonen sen takii ni koko ajan aivot tahtoo sanoo et se juonii jotain :(
:( mä en pääsekään ..
Näin se on mennyt , että poliitikko pellet on pilanneet Suomen autoteollisuuden mennen tullen :(
telä-Kiito Oy konkurssipesäYTJY-tunnus : 19546978YTJToimiala : Tieliikenteen tavarankuljetus ( TOL : 49410 ) YTJToimialakuvaus :(
eihän sulla raukalla ole :(
eihän sulla raukalla ole :(
siis nukkua rekan hytissä :(
tavallaan ihan haikee fiilis kun tuo aikakausi loppu :(
.. tai sinua mollaten , mutta kuljetusala ei ehkä kuitenkaan ole sinulle oikea valinta :(
Liian riskialtista , valitan :(
Jotenkin jännittää kyseinen koe :(
Kahvit tarjoaisin , vaan " perskeles " eläke ei riitä :(
Mulla kans toi ongelma :(
100e on minulle iso raha :(
, harmi vaan kun Hesa on niin kaukana :(
itse myös ostaisin sellaset , mutta todellakin Hesa on liian kaukana ja ulkomailta on aina hankala tilata :(
... vaikka se sitä toivoi :(
En sitten tiedä on kyseessä tuumat vai jotkut muut , mutta aina vyötäröltä liian leveät , mutta mun jalat on aivan sairaan pitkät , harvoin löydän istuvia farkkuja joissa on pituus se 34 ja vyötärö omaa luokkaani . :(
Saa olla aina farkkuja pesemässä :(
Tosin tästä tavasta ei taida kovin monelle olla apua :(
Itse en ole löytänyt kuin kaikenlaisia hiphop - liikkeitä :(
Tahtoisin kans tietää mistä näitä vielä saa , aika tiskin alle tuntuu siirtyneen kaikki toiminta konehelsingillä :(
anteeksi mutta mies sukkahousuissa on ihan h*m*lta näyttää :(
Suosittelen miehillekin vaikka sitä myydään vain naisten osastolla ja miehille se on virallisesti " tabu " :(
Googlesta yritin ettiä muttei löytyn :(
En pääse , mullon menkat ja salkkarit tulee just samaan aikaan :(
valitan . :(
Ku ei oo ihan varma vielä se että mennäänkö kaverin kans MP messuille pe vai la :(
, juu ja varauksena jos työt antaa myöten niin lähen heti johkiii kauas , mut ikäväkseni täytyy todeta että mä oon korvaamaton :(
Sä nyt kostat lapsellesi noilla haukuilla kaiken . :(
Hei Mikään ei auta , no onpa harmillista kuulla , että yhteytesi on toiminut noin huonosti . :(
Epäreilua meille työssäkäyville ja jo aikoinaan Pyrhösen kanta-asiakkaille :(
Voi niitä aikoja kun muodissa oli hajukumien haistelu :(
en voi kertoo vanhemmilleni , koska ne ei ymmärtäis :(
Aina vaa päättyny menkkoihi :(
kauhea tilanne :(
muuten tiivis , ei tiputa eikä huulitiivisteet vuoda :(
Voi ei auttakaa , pönttö on iha tukossa eikä se aukee vaikka yrittää harjalla tökkiä . :(
valitettavasti :(
parhaimmillaan 15 patteria päivässä mustallaputkella , enkä ole miljonääri , ja yrityksessä on 10000 muutakin työntekijää , eivätkä hekään ole miljonäärejä :(
muuten tiivis , ei tiputa eikä huulitiivisteet vuoda :(
Pitäkää huolta lapsistanne ei tällaisia tapahtumia voi ymmärtää :(
En usko että näissä perheissä enään pidetään aseita tämän jälkeen , mikä on mielestäni hyvä asia :(
Minä asun aseksuaali miehen kanssa , jo yli 7v . :(
Kukaan ei usko :(
Tuosta voisi " oikealla " ihmisellä lähteä henki ... :(
Mitä tällä jutullasi tarkoitat ei oikein aukene :(
Kyllä ihmiset ovat kiittämättömiä :(
Mitään en löytänyt enää kun tapahtumpaikalle pääsin , ehkä se yritti piiloutua :(
Sama asia on ikaalisten teituvalla pöydät niin tiiviisti että aina kun haluat hakea ruokaa lisää niin pyydettävä muita siirtyyn :(
Olisipa ollut mahdollista osallistua etsintöihin :(
) :(
Haluttua sivua ei löytynyt . :(
Eikä se taida onnistua ? :(
Sama vika ! :(
Yleensä tarvinnut jonottaa aspaan kuin alle 10min , mutta taitaa olla sauniksellakin paineita palvella asiakkaitaan :(
Sanoi ennen jouluu , ettei määrää minulle enää mitään lääkkeitä , kun en ole noudattanut sopimustamme :(
tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Oli matka aikamoista kun pää vähän nojautu taaksepäin niin meinas pyörtyä :(
Syömistapani ovat kyllä muuttuneet kun muutin pois kotoa niin enään ei ole vaaraa syödä normaalia ruokaa , vaan ainoastaan hernekeittoa ja pizzaa ... :(
Aikoinaan kyselin niistä lääkäriltä ja vaihtoehdoksi antoi risojen leikkaamisen , ne kun ovat isot ja niiden taakse pesiytyy ties mitä :(
Haisenkohan itse aina yhtä pahalle :(
Erittäin ikävä vaiva , minun sosiaalinen elämänikin kärsii tästä ja ajatusmaailma juoksee koko ajan oman hengityksen ympärillä :(
Voi kun proppuja ei ois olemassa :(
Ainoa ratkaisu ongelmaan on nielurisojen poisto leikkauksella ja sinne olen menossa nyt , sillä ongelma on kiusallinen :(
edelleen pätkii :(
En tiedä mitä tekisin asian kanssa :(
Olin tänään lääkärillä JATKUVAN kivun takia ja itkin sieltä lähdettyäni , koska lääkäri ei ollenkaan ottanut oireitani vakavasti . :(
Tämä on niin joutavaa , että selvänsti tuntee , ettei ole kunnossa , mutta terkkarista ei apua saa . :(
Niin tyypillistä . :(
Ja näin 32 - vuotiaana olen aivan loppu kipuun ja unettomuuteen :(
ei apuja :(
Auttakaa pliis :(
En mahda itselleni mitään ... :(
Kuulostaa rankalta :(
Olo kurjenee vaan , selkäkivut ovat kovat ja keuhkot tuntuu etupuolelta kipeältä , yskittää :(
Jos on sama niin kestoaika on sellaiset 3-4viikkoa ja ei voida auttaa kuin oireisiin , ei itse sairauteen . :(
Hei , mul on rako hampaitten välis vähä niiku madonnalla ja tää häiritsee mun elämää , en voi hymyillä normaalisti enkä ja puhuessakin yritän kokoajan peitellä sitä se tuhoaa viimeset rippeetkin mun itsetunnosta :(
kuinkakohan paljon hampaitten oikominen maksais jos hammaslääkärille uskaltais mennä , tarviin oikeesti apuu tän kans :(
Porkkana raasteen syöminen värjäsi muoviosat keltaiseksi ja niitä en saanut putsattua ennalleen :(
mua vaan pelottaa se operaatio itessään , kun muutenkin on niin hirveät pelot hammaslääkärissä käynteihin !! :(
multa menee leuat nii äkkiä kipeeks ku pitää suuta auki nii senki takia pelottaa että se on kivulias ja hirvee toimenpide :(
Itel hammas lohkes tnä aamul ja soitin lääkärille , mut ei oo aukoi ku vast huomen päivystäjäl nii joudun sit heti huomen soittaa :(
No mutta tietenkin koko perhe on paskataudissa , oli pakko perua aika :(
Sitten se tuli taas takaisin :(
Harmi :(
Yöh , en käytä enää :(
Hammasta jomottaa nyt ja lääkäri kehui vielä että siihe tarvitsisi laittaa kruunu eikä silti välttämättä kestä :(
Yritän nyt päästä kunnalliselle :(
Nyt kuitenkin kohta , johon täytettä laitettiin pullottaa ikävästi , vähän niinkuin olisi toinen silmäpussi tullut entisen alle :(
vaikutus kesti kuitenkin vain hyvin lyhyen aikaa .. :(
Ei ole varaa mitää tuhansia maksella :(
Halusin vain laittaa tänne oman mielipiteeni operaatiosta kun itse ainakin kovasti etsin jotakin tietoa k.o.asiasta ja en oikein löytänyt :(
En polta , enkä tupakoi , mutta liiallisesta auringossa olemisesta ja geneettisistä lähtökohdista/stressaavaasta elämästä luulen ikääntymisen näkyvän enemmän . :(
Kosmetologi sanoi , että kasvojen " rasvattomuus " tuo juonteet helpommin esille ja saa näyttämään vanhemmalta . :(
No , palstan luotettavuus tunnetusti rypee pohjamudissa , että vaikea uskoa enää mihinkään täysneutraalista mielipiteestä poikkeavaan ... :(
kun sais jotenkin helpotta mun nykyinen elämä , :(
Tulos nyt 4kk myöhemin on muhkurainen :(
eläinlääkäri hoita eläimiä paremmin kun siinä hoiteti mua :(
Että näin :(
Nyt pohdin uusia implantteja :(
Odotin että ne olisi enemmän kuin aidot rinnat , mutta eihän ne ole :(
Ei voi mitään että tuntuu että olis sen reilun kymppitonnin voinut paremminkin käyttää :(
Nyt olen joutunut ostamaan erikoisliikkeistä , hintaa rintsikoilla n. 80€/kpl .. :(
" :(
Mulla on ollut kauan aikaa rahat koossa nenäleikkausta varten , mutta en vaan uskalla varata aikaa Kaarlolle . :(
Lisää uhreja ja aina yhtä vähän vastauksia : I Miulla on nyt tosiaa ollut toi tyroksiinlääkitys kilpirauhasen vajaatoimintaan pari kuukautta ja vaikka muut kilppariin liittyvät oireet on ihanasti alkaneet hävitä , humina on ja pysyy :(
Ja nyt kun olen lukenut näitä juttuja , niin olen hysteerinen , kun pelottaa , jos siellä päässä on joku verisuonen pullistuma :(
Miulla sama noiden toisten lasien kohdalla , tuntuvat liian isoilta , eivätkä istu kunnolla .. :(
Sitä voi vaan miettiä :(
Säästyy yhteiskunta sitten tällaisilta vanhenevilta ei-tuottavilta näkövammaisilta :(
Silmäklinikan lääkäreilläkin on aina hirvee kiire eikä kaikkea kerkiä ymmärrä kysyä ennenkuin ne jälkeenpäin rupeaa vaivaamaan mieltä :(
Eipä kukaan lääkäri tai hoitaja oo sanonu yhtään saati varotellu tosta :(
kaikki oireet palaa ja tuplana :(
parissa kuukaudessa sen psykoottiset oireet ja paniikkitilat alkoi pahentua ja kun lopetti lääkkeen , oli psykoosi päällä :(
Oon syönyt nyt melkein vuoden verran mirtaa ja olen ihmetellyt kun painoni on noussut ihan törkeesti , masennus on kyllä helpottanut mutta nyt rupee taas tuntumaan kun tajuaa mistä se lihoaminen vois johtua :(
Mietin ettei toi mirta oo ihan paras vaihtoehto naisille ja masentuneille , kun tuntuu nyt itseinhoa kun kattoo peiliin :(
Kymmenisen vuotta olen Sim- ja Pravastatiinia syönyt :(
2.päivä oli pahin jalka potkaisi itsekseen , kävelin pitkin seiniä ja jokaisella silmärapäytyksellä nykäisi päästä :(
Elämäni pahin virhe kun nämä aloitin :(
himassa olen vaan ollu ja pää humahtelee ja on tosi kipeä olo :(
Toivottavasti tohtorit ja hoitajat kans opastaa , itse olen joutunut aika paljon vääntämään näistä jutuista , mikä on tosi väsyneenä joskus lähes mahdottoman hankalaa :(
r jo tuntuu näin tuskalliselta :(
ensin ripulilla jota luulin tavalliseksi mahataudiksi mut kolmantena päivänä olin jo ihan ' kuolleena ' petin pohjalla :(
Toivottavasti nämä oireet loppuis pian ku " alottaa uudestaan " … :(
Seinään ei saisi lopettaa venlaa ! :(
Niin silloin ku olen ottanu muitten lääkkeiden lisäksi myös ketipinoria niin on oikeasti ollut hengenlähtö lähellä . :(
Lääkäri ei kertonut lääkkeen sivuvaikutuksista mitään :(
LIHOTTAA :(
No , meni about 4 päivää ja aloin mennä tosi heikkoon kuntoon , taas pahempaa kuin koskaan ennen , kuten aina kun uudestaan altistuu :(
eikivaa :(
Itseäni kiinnostaa tuo valdoxan , kun ei oikein mikään muu tunnu sopivan :(
ei hyvälle näytä :(
miulla aiak kauan vieny lopetyuksesta vieläki toistooooo :(
Haen apua : - masennukseen ja aloitekyvyn paranumiseen , kun tuntuu , että ei mitään jaksa ja normaali ilo ja kiinnostus kaikkea kohtaan puuttuu - parempaan yöunee , ilman lääkkeitä ( melatoniini , stella ) /nukun vain 2-3 - painoa pitäisi saada reilusti alas - liikunnasta pitäisi alkaa kiinnostua ja saada itsenä parempaan kuntoon - diabetes II väijyy jo nurkan takana :(
Itsellä ei mitään positiivisia vaikutuksia , siis vaikea ahdistus jatkuu :(
Eli juhlat loppu - kaikki juo - minä en :(
Minulla ollut välillä ihan normaalikin rytmi , mutta taas sekaisin :(
Ihmettelen vaan kun sehän ei nosta kipukynnystä :(
Nyt sitten hikoiluttaa , hyi . :(
En taida enää toista pilleriä suuhuni pistää , vaan pyydän suosiolla lääkäriltä jonkun muun lääkkeen . :(
paljon pahaa elämässäni viimeisen puolen vuoden aikana ja voimat loppu :(
xanor :(
Rakastan häntä enemmän tunteellisena ja normaalina :(
( Itse jätän käyttämättä lääkekuurin loppuun , soitan huomenna lääkärille ja toivottavsti ihottuma häviää ilman lisälääkitystä taas siihen vaivaan :(
Voishan noita käyttää jos saisi , mutteivät anna yhtään , vaikka ahdistaa ja jännittää melko paljon :(
Jää varmaan sitten vain nähtäväksi :(
Hölmöä kun ei maista mitään :(
Kiloja kertynyt maaliskuusta lähtien noin 8 :(
Tosi tosi pelottavaa :(
oikeasti pelkään että on tulossa dementia tms. :(
) että mistä tuo tieto että sisältäisi noin paljon T4 : ää tulee , mutta en osaa :(
Tuntuu silti vievän tuntoa pois ja tuntuu keinotekoiselta . :(
Mulle ollaan asettamassa reilun viikon päästä ja kamala stressi aiheesta :(
Aika noloa ku kaikki muut kuulee mitä siel sit tehään :(
Ei auta kuin toivoa että iho tasoittuu taas normaaliksi , jos ei niin en oikein tiedä miten sitten ehkäisyn hoidan ( viimeistä vaihtoehtoa viedään ) :(
Tämä iho :(
Nyt on iho ihan kamalassa kunnossa :(
Ei meinaan tee pätkääkään mieli harrastaa seksiä verisenä . :(
Alergikko : Luin että jos on paha nikkeliallergia niin ei sovi .. :(
Välillä rauta-arvoni ovat olleet matalalla minulla oli nuorempana kupari ei mitään ongelmia nyt laitettiin jälkiehkäisynä ja vuodan tosi runsaasti ja se gyne oli jotenki tosi kovakourainen :(
On se kiva , että ilmeisesti kaikkien työpaikalle ei ole sääntöä sen kännykän jättämisestä pukukaappiin , vaan kuvaillaan ja jaellaan kuvia potilaista , :(
Auttakaa . :(
Uudelleen juoksujalkaan leikkaus saliin ja 6 tunnin leikkuu heti perään . :(
En tiedä mitä tekisin asian kanssa :(
Iso hali &lt ; 3 :(
Totuus on kuitenkin se että jos koneelle jotain tapahtuu ilmassa niin melko varmasti se on lähtö sitten sillä aniharvat sieltä hengissä selviävät , kun taas liikenneonnettomuuksissa joita sattuu tietenkin miljoonia kertoja enemmän niin siitä voi useinkin selvitä kolauksella , koneesta ei :(
Joskus minulla on sellainen tunne että vaikka lento-onnettomuukset ovat erittäin harvinaisia niin tietysti se inhimillinen erehdys tapahtuu juuri silloin kun minä olen siinä koneessa :(
Jotkut vaan , valitettavasti , :(
Ärsyttävintä lennolla on edellä istuva joka ei ymmärrä jalkatilan vähyyttä - kallistaa istuimensa oman mukavuutensa lisäämiseksi , takana istuvalla juomat sylissä :(
Taitaa olla tuhat euroa mennyt kankkulan kaivoon :(
Olemme edelleen ilman lippuja ja aikatauluja :(
Kaikenlaisia huijareita sitä onkaan olemassa :(
Minä sain myös kahtena päivänä peräkkäin viruksen pallontallaajilta :(
Vähän käyttäjiä eli samoja nimimerkkejä vastailemassa :(
En klikannut niitä ja Norton alkoi huutaa punaisena :(
Itse jopa osallistuvat vielä kirjoituksiin jotka olis monella muulla palstalla poistettu :(
Minun mummoni lähti pois jo kauan sitten :(
Se on niin surullista , että monet näistä paastoajista eivät tiedä , mitä tekevät ihtelleen . :(
Ei ois pitäny olla sen kundin kaa edes yhessä ! :(
Edistäkin oon tykännyt aina mutta nyt meinasin oksentaa :(
Ja mitä siellä tehdään ? :(
Kseni :(
Hyi ku hävetti :(
Sit toinen muisto oli ku olin 13v , toisen serkkutytön kans saunas niin kummalki oli pyyhkeet :(
En varmaan koskaan löydä sopivaa poikkista , ku kaikki haluu vaan rajuu seksii :(
no , kaippa siinä on sitte joku jippo mitä mie en tajjuu :(
en yhtään :: ( :(
mut joo sentakii kysyn ku haluun tietää onks mul mahiksii kehenkää :(
Anteeksi jos olen ilkeä :(
Kun kuukautiset alko , niin paino alko nousta tyyliin kilon viikossa :(
Oon 12 ja painan vain 28KG :(
Mulla ei oo anoreksiaa ja haluaisin lihota ainakin 5kg , ja kaikki haukkuu luuviuluksi sun muuksi , se ei oo kovin kivaa :(
Oon 152cm ja 55 kg ja 11v :(
Mua sanotaan laihaks ja äiti sano et se vie mut psykiatrille vai mikä nyt onkaan :(
mun mielest oon liia läski :(
Oonko läski :(
Oon 11v , painan n. 43kg ja joku 150cm ( ei ehkä ihan ) moni on haukkunu mua läskiks , ja oon itekki huomannu et mul on aika tukevat jalat , joskus syöminen tuntuu mahottomalta :(
Harmi :(
:( No voi ...
On kyllä mulla lihaksii iha suht paljo mut silti :(
ja painan 42.7 kiloo :(
http://aijaa.com/XRjFZp Huono kuva :(
17½ v , 48kg ja 5 leukaa :(
ku kaikki pojat on vaa nii lyhyit :(
Luin myös noista ympärileikkaus jutuista jo kaksi tuntia ja ehdin jo huolestua pahasti . :(
Auttakaa minua :(
Apua mitä teen minun esinahkani ei mene taakse ollenkaan se menee ehkä jotain millin taakse mutta ei sen enempää siinä ihon päässä on jokin kireä ympyrä ja se haittaa olen venytellyt mutta se ei auta :(
En ymmärrä miten joku voi olla pitämättä sitä nolona ... :(
Minut vietiin sairalaan jossa olin kuukauden koomassa , ei tässä muuta käynyt kun kaksi kylki luuta murtui , solisluu murtui , toinen jalka ja käsi viidestä kohtaa :(
Kyllä se on surullista jos nuorena jo tuntuu tolta :(
Oon 12 , 5v ja Kiitti mut ei tullu :(
Ja kun kamu on kuukauden vanhempi ja se on mua tosi paljo lyhyempi niin silläkin jo tullee spermaa :(
vaaleata siemennestettäkin tulee mutta ei vaan muna tahdo kasvaa . :(
muakin on kiusattu ala-asteel :(
En ole ikinä kokeillut leluilla , koska ei ole :(
mua ainakin jännittää ihan tajun toi :(
kerran olin koulus yhen muijan kaa vessas sillee ja unohettii laittaa ovi lukkoon ja sit sen paras kaveri tuli siihen :(
hmm mine became hard one time in sauna with a friend :(
Juu , sama juttu ja kun on vielä lyhyt esinahka eli terska aina paljas niin tuntuu että tosi herkästi on kikkeli kovana :(
Harmi vaan et mua luullaan NUOREMMAKS mitä oon :(
Koitin luoda uuden tunnuksen kaksi kertaa ja molemmilla kerroilla kävi noin .. :(
Eli jos tilaan uuden salasanan , niin se " menee " jo lakkautettuun sähköpostiosoitteeseen ja sitähän ei pysty lukemaan :(
Suomi24 on tosi nostalginen , eli siihen ne varmaan vetoo jos joku valittaa Tietoturvaan ja Kuluttajasuojaan , voi harmi :(
:( joka päivä ongelmia
No , se liitetiedosto on sitten vastausmailissa mukana eikä sitä saa poistettua siitä . :(
:( Samaa herjaa , ja mistä sitä nyt tietää meneekö lähetetyt postit perille tai saapuuko vasratukset lähetettyihin posteihin .
oli kerrassan huono päivitys :(
502 proxy error :(
Kiva . :(
Ylläpito siellä miinusta antaa , kun eivät itsekään osaa poistaa " Rahat takaisin :(
Näin on Eli sama ongelma täälläkin :(
EI TYKKÄÄ EI :(
... mulla on vaan sieniä varpaiden väleissä ! :(
Nykyäänhän seki tökkii jo keskellä päivää ,, eli menee vaan odotteluun ja 503.virheilmotusta katellessa :(
sähköposti Niinpä ylläpito hävivs kuin pieru Saharaan kun pitäisi tulla tietoo miksi emme pääse sähköpostiin :(
Nyt oli pakko piilottaa koko profiili :(
Hankaloittaa lukemista ihan älyttömästi :(
Mutta näillä miehistöillä ja niiden osaamisilla on mentävä :(
Kokeilkaapa vaikka , joka avaus pitäis kartuttaa lukukertoja , mutta eipä tee sitä :(
http://keskustelu.suomi24.fi/node/8925165 Katso " Rahat takaisin :(
Nyt sekin sitten meni :(
Harmi jos tuo navigointi jää tuollaiseksi . :(
Eli tuli siis ylivoimaisen vaikea kysymys :(
Minä taas käytän TAAJUUKSIA kuten 176,650 MHz Ei mun puhelimeen voi metrejä näppäillä :(
VAi MEter man 12.7.2014 19:35 0 Sulje Minä taas käytän TAAJUUKSIA kuten 176,650 MHz Ei mun puhelimeen voi metrejä näppäillä :(
Joo ei aukee posti , ei :(
Moneen päivään :(
Ja ei mene kauaa kun ei ole myöskään S24 : aa . :(
Yhtäkään viestiä en oo saanu sunnuntain jälkeen avattua :(
Mut toi Vierailijoiden määrän - poisto on kyllä pepusta :(
häiriöita 18.10. Väittää , ettei konettani ole muka ohjelmoitu käyttämään postia https-portin kautta vaikka onkin .... :(
Ei tämmönen elämä oo kivaa :(
Pimeän poika oli jo pirunmoinen pala enkä vieläkään pysty unohtamaan niitä asioita . :(
Olen pahoillani :(
Väsyttää todella tulla kotiin , kun eteisessä on reput , takit , märät ulkovaatteet ja kengät hujan hajan :(
Harmittaa , kun ei jaksaisi aina olla kieltämässä ja moittimassa :(
Ei illan kuulu olla huutoa ... :(
Olen siitä lapsellekin jutellut , että eikä sellainen tunnu pahalta , ja että eikö olis vain kivempi jäädä nätisti sänkyyn , mutta lapsi ei pysähdy kuuntelemaan minua hetkeksikään ennen kuin raivoan . :(
Olen vain puhki väsynyt iltoihin ... :(
Monesti se on alkanut vasta lapsen syntymän jälkeen , kun toinen ei jaksa vauva-arkea tai huomion menetystä :(
Olisi ollut kiva saada oman koulualueen kaverit jo päiväkodista ja eskarista , mutta nyt näyttääkin menevän toisin :(
Mitään uutta harrastusta tai ajankulua hän ei suostunut edes harkitsemaan :(
Hyvin ylipainoisena , ilman minkäänlaista sosiaalista elämää erakoituneena tuolla minun asunnossani asuu nyt poikani 19vuotta :(
tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Lisäksi hän on käyttänyt minua ( silei jännästi tiiät mitä meinaan ) hyväksi , ja se vaivaa minua paljon :(
Tilanne on sellainen että kohta emme pääse kotoa mihinkään kun pelottaa että keneen seuraavaksi sattuu :(
En valitettavasti osaa neuvoa , olen itsekin 3-vuotiaan äiti ja välillä saatan myös raivostua lapselle aivan älyttömästi :(
Voi ei , aloittaja :(
Ääähh Tää on ihan tylsää ku ei ykskää kukkahattu täti oo kirjotellu :(
vähän pelottavaakin , että nämä aikuisille tarkotetut laitteet ovat nykyään myös lasten leluja :(
Tätä näkee harvoin nykyajan lapsilla ... :(
Näin sen tuol meijän pihal ja se itkee ja sitä pelottaa :(
löin häntä :(
Helpompaa kun sulkee silmänsä eikä perehdy lapseensa . :(
Ja usein näiden vanhemmat ihan kamalia julkisilla paikoilla mesotaan busseissa ja kirjastoissa muista piittaamatta . :(
Ihan sydänparka melkeen itkee kans . :(
Käy vielä niin , että tulee sellainen omiin maailmoihinsa vetäytyvä , kun ei tarpeisiin vastata . :(
Tää on toisellakin palstalla kun alkaa tuntua siltä , että itse muutan pois niin saa olla tyttö paskoissaan ihan rauhassa :(
Epäreiluu yhyy yhyy :(
Jatkuvia epäonnistumisia , sortumisia , noloutta , nöyryytystä , kiinnijäämistä , syyllisyyttä , pettymystä .. :(
Äitini juo joka viikonloppu ja usein löydän sammuneen äitini kun tulen kotiin :(
Olipa kurja juttu . :(
Mitä voisin tehdä asian hyväksi ? :(
Jos sossut päättävät antaa tytön isälle , niin taitaa kyllä käydä niin että hän muuttaa :(
Surunvalitteluni vaan aloittajalle :(
äiti on niin tyhmää enn ees haluis kutsuu sitä äidiks niin pidän sitä tyhmän saan kotiarestia turhaa kun olin suihkussa kun lähin shampoo putosi maa han se tyhmä rageas ja alko huutaa ja sano mäen enää halunä sua jakun oli aprilli päivä pieru tyynyn penkille se tyhmä rages jasano en pääse poishuoneesta kun vasta huomenna jamun kaverin luona ois ollu pileet ja yks kertasesano etme mentäis linanmäelle ja sitmeen sinä päivänä mmilloin mennään sesano eime lintsille olla menossa ja huusin huijari ja taas koti arestia :(
Todella kurjaa tuollainen :(
H&M:lta ja muista ketjuista saa niin nättejä vaatteita edullisesti , etten ymmärrä ollenkaan mikseivät ne jollekin kepaa .. :(
no , eihän se huumeiden käyttö siihen kuitenkaan loppunut ja muutamavuosi tämän tapauksen jälkeen menetin poikani :(
Aika toimiva juttu muuten :(
Mies huutaa lapsille kun hermot ei pidä ja nyt vielä tämä . :(
.. tuo 23.30 on siinäkin mielessä myöhäinen kotiintuloaika 13-vuotiaalle , että vanhempien on syytä valvoa , että aikaa noudatetaan - ja jos aamulla molemmat vanhemmat menevät töihin seitsemäksi ( tai vaikka kahdeksaksikin ) , niin yritä siinä sitten pysyä virkkuna töissä ... :(
Tai kai se johtuu siitä , että toivon tuon huonon käytöksen loppuvan . :(
) Mutta se luokkalainen joka sai traumoja niin oli yksi parhaista kavereistani ja senpä jälkeen melkein kukaan ei tykännnyt hänest . :(
tyttö joka ei osaa nukkua ilman äitiä ja leirikoulukin tulossa :(
En tiedä mitä tehdä :(
jaahas No siis mä olen huutava äiti :(
JA KOULUSTAKIN KUN TULEN , PELOTTAA VAAN KOTIIN MENNÄ KUN VANHEMPANI HUUTAVAT :(
Millasia on tuommoset " kaverit " :(
ni siellä on kiväärit ja kaikki tämmöttii ite en ennää harrasta ku sain pohkeesta läpi kuulan :(
Hei nimimerkki " surullista :(
Kerran he kikattivat ja puhuivat keskenään käytävässä ja kun satuin samaan aikaan lähtemään kotoa , niin he säikähtivät ja alkoivat pyydellä anteeksi ja näyttivät pelkäävän , että minäkin huudan ja läksytän . :(
Kävi mielessäni jos uskaltaisi viedä muksut vuorohoitoon ja tehä parempiliksaista hommaa , mut taitaa jäädä urahaaveet paljon myöhemmäksi :(
Ja sitä mitä kerrotte lapsen käyttäytymisestä kotona , ei kirjata ylös :(
Voi kurjuus :(
Ei kuulosta hyvältä :(
Yleensä lasta pidettiin otteessa , kunnes rauhoittui ja annettiin sitten mennä menojaan :(
tällä tyylillä :(
Et kyl se on vaan ollu PAKKO viedä tohon kakkalaitokseen omakin muksu :(
niin surullista kun se onkin :(
Sääli että teidänlaisia ihmisiä on :(
Olen pahoillani puolestasi . :(
Mutta ei ole kivaa kun ne joskus intoutuvat kiipeilemään vaatteita pitkin . :(
En kerinny kun se otti sen koneen heti :(
Ja jos puhun jollekki ni sit lopult se joutuu lähtee :(
viä kuulu pois muuttaa :(
Vuoden piääst pitäs tietää mihin aikoo jatko-opinnoissa mennä mut mää ent tiiä mihin mää oikeen meen :(
Höh , tosi tylsää :(
Onkohan mulla joku sairaus :(
mun bff : n poikakamu sanoo aina : et vittu teijän suhde alko åaskasti ku se ei voi olla koskaan :(
Tämä asiahan ei sinänsä edes miulle kuulu , mutta haluisin auttaa , olla hänen ystävä ja tukea ..: ) Tästä on viikko , niin välitunnilla tuli ambulanssi miehet meijän kouluun .. :(
Facebookki on kyllä , mutta en uskalla pyytää sitä kaaveriksi .. :(
oon aina halunu auttaa kiusattuja , ja oikeesti ihan pahaa tekee ajatella mitä se poika on kokenut .. :(
mitä jos se ei hyväksy sitä ? :(
Sanonko näille vastaan & mitä ? :(
terapiaan , puhu jollekkin , voimia :(
Kuraattorillahan on vaitiolovelvollisuus , mutta ei näyttänyt olevan mitään kieltoo sitäkohtaan , että oppilaan kiusaamisasioille ei saa nauraa , ja jos on niin , se teki vastoin sitä sääntöä . :(
Syylliseksi ! :(
Siks en uskalla sanoo mitään :(
Minulla on monta kaveria jotka ovat samankokoisia , ehkä vähän lyhyempiä , mutta painaa saman verran niitä läpsitään perseelle ja niille kerrotaan vaan koko ajan miten hyvännäkösii ne on :(
minäkin vihaan itseäni , se pilaa elämäni ja elämäniloni :(
ja vielä lisään tohon minun edelliseen viestiin että henkilö kiusasi minua perus koulun 3luokasta tohon ammattiopisto loppuun asti :(
Laitoin yhen toisen seinälle niiku jnt ja sit laitoin että " Se joka oli hieman ylipainonen " ja sen etunimen siihe ja tosta lauseesta Se on nostanu rikosilmotuksen vaikka ei Se Nii paha ollu :(
mutta kuitenki mun ei ois pitänyt laittaa mitää :(
No en osaa sanoo tekeekö loppuun , mut jollekkin tollanen on osi loukkaavaa :(
Haluisinkin vaan pyytää anteeksi mutta siitä on jo hän tehnyt rikos ilmoituksen :(
Koko tämä vuosi on ollu tällästä helvetinmoista huutoa ynnä muuta ja kaikenlisäksi ei ole yhtäkään kaveria jolle mennä :(
Sun elämä on ollu melkei nii rankkaa ku vaa voi :(
Oon tosi tukalassa tilanteessa :(
Lisäksi nyt kun peruskoulu päätty niin ens vuos tulee olee vaikee koska kaikki tutut ja turvalliset kamut lähti muualle :(
Äiti vain huusi siihen liittyvästä aina :(
aattelin et tänää ois ollu mahtava päivä jne. .. :(
Välitodistuksen keskiarvo on 6 , 7 joka on melkeen luokan huonoin ! :(
Kyllä .. :(
Mä olen itekki kiusattu ja tiedän ettei se todellakaa oo helppoo ku joutuu kestämää tollasta monta vuotta :(
Kun menee pää tukkoon :(
Sama vika :(
Satutat vaan ittees enemmän :(
oireet kuulostaa aikas tutulta :(
Tuli kyynel silmää ku luin tota sun tarinaa :(
Ikinä en poikaa edes nähnyt , eikä meillä ollut minkäänlaista tunnesidettä , mutta kyllä se silti vähän päähän otti :(
Silti tuntu etten mä sais surra niin paljon ku muut sisaret , mähän en asunu siellä :(
Mul on yks isoveli , joka on ihan elossa mut mutsi kerto , et ennen sitä isoveljee yks oli tulos , mut mutsi sai keskenmenon . :(
itkin kun luin ton :(
mun isin sisko kuoli 6 vuotiaana ( hukku uimastadikalla ) ja oli aivokuolleena ( en nyt muista tarkalleen ) noin 10 vuotta :(
kaipaan häntä , vaikken tuntenutkaan . :(
sellasen asian kanssa on vaikea oppia elämään , mutta se on vaan kestettävä . :(
Otan osaa suruunne :(
Mulla ei oo kehen luottaa ja tuntuu pahalle ...... :(
Mutta asia ei edenny pätkääkään kun otin sen puheeksi :(
Otin , ei tullu parempi olo , sanoin mitä tunnen ja ajattelen ja kaikki on myös osittain sekasin :(
Voi tätä koivusaare menoo :(
Älä satuta itteäs vaan sen takia , et joku toinen ihminen tekee sulle oharit :(
Näin se vaan menee , harva puuttuu toisten elämään , vaikka näkeekin lasten kärsivän :(
Minua on kiusattu tositosi paljon kun en puhunut mtään ja olen aika lievästi kehitysvammanen :(
Valittettavan paljon sitä tapahtuu ja vielä valittevampaa on se , että sen sallitaan tapahtuvan :(
Mä ymmärrän hyvin sua ( vaikka oonki vasta 13 ja poika ) mut muaki kiusataan aina silloon tällöin koulussa ja sit ne on välil kavereita sul on ollu varmaa toosi raskasta sit neki laittaa vaan mun syyks kaiken ku nek iusaa mua :(
voi sua raukkaa kuinka vaan voisin auttaa sua :(
Tyypillistä toimintaa peruskoulun henkilökunnalta ja moni psykologikaan ei ymmärrä , mitä kiusaaminen on . :(
Aika kamalaa :(
Minulla on matikassa kanssa oppimis häiriöitä joten en mäkään ole ollut hyvä :(
Kiusaaminen on tosi kauheeta :(
Kukaan ei katso minua ulkonäön takia :(
Voi , jollain sairaalla tavalla ihanaa et on kohtalotovereita :(
vihaan tälläst :(
Hei minulla ei niin sanotusti ole muita ulkoisia ongelmia kuin hampaat : :(
En jaksanu mennä kouluu ku kello oli jo 15vaille ja ois ollu koe .. :(
ja tämä kolmas tyttö joka pyöri meijän mukana oli mun mielestä inhottava ... :(
En mä ainakaan osais olla sellasen tytön kanssa joka pettää mua :(
Emmä osais pahoinpidellä ketään ... :(
tuleeko hän siis kärsimään aina siitä mitä on tehny näin nuorena , ihan lapsena ? :(
ja ihmettelen miten niin moni on voinu yhtyä tuohon . :(
Mut en maha sille vaa mitään . :(
et oo rohkeesti vaan avoin ja sexikäs , mut muista nyt rajat kun tota kiussaamistakin on tapahtunu . :(
Ja koen et mulla ei oo ulospääsyä näistä asioista . :(
mikään ei tunnu enää miltään , paitsi kivulta . :(
Miten parannan itsetuntoani ? :(
T : Kiusattu :(
Pojat oli kivoi 7lk alussa kun eivät tienneet ujoudestani ja pystyin puhuun niille iha normisti mutta sitten pari " kovista " alotti kiusaamisen ja pikku hiljaa melkee puolet ilkkuu ja jos ei ilku niin vaihtelevat keskenään huvittuneita katseita kun tuun paikallE :(
mua kiusataan koulussa koska tykkään poneista , rainbow dashista : 3 puolet luokkaa sanoo että " moi rainbow ASS " ja alkaa vähä jo ärsyttää :(
Ei enää tekis mieli mennä kouluun :(
Onnea sulle :(
Lyö koko ajan ja en ikinä saa mistään kannustusta :(
Lisäksi koko ajan hän sanoo että kun olemme kahdestaan , hän tappaa minut :(
Ja hän koko ajan suhii puukolla mua päin ja sanoo että pian pian mä kuolen :(
Olen äidille sanonut tästä mutta veljeni alkaa töniä ja lyödä äitiäni jos hän puolustaa minua :(
Äiti ei enää uskallla tehdä mtn , ja hän rakastaa veljeäni yhä eikä siksi halua että hänet viedään pois : / Pliis kertokaa mitä teen ! :(
otan osaa :(
Lopeta se :(
Säälitti siinä lopussa kun se kytkettiin niin lyhyellä köydenpätkällä kiinni . :(
Tämä ei ole enää kivaa :(
Niinpä :(
Liittyy suoraan :(
Surullista luettavaa oli nuo edelliset viestit :(
Uppoava laiva jonka muutkin jättää :(
viikolla ei nää muita kun syrjäytyneitä ja muuten vaan huono-osaisia siellä :(
Siitä vaan taas ongelmia odottamaan :(
On ne :(
:( koitan selviytyä elämässä
Löytyykö sinulle oikeaa lääkitystä vai onko jo nuppivika niin paha :(
Mennyt jo pienenä pieleen kasvatus ja lapsuus :(
Eniten minua säälittää ne sadat lapset/nuoret , jotka ovat saaneet lipun käsiinsä ja keekki jääkin sit tulematta :(
Voi olla uuden ja iloisemman aikakauden alku , mutta todennäköisemmin suistaa tämän kaupungin syvemmälle pimeään keskiaikaan :(
Uusi uhri saatu huijattua mukaan :(
kumma juttu :(
Sama juttu mulla :(
Joten mitä tekisitte minun tilanteessani pliis auttakaa :(
Tarkalleen ottaen en kyllä muista . :(
Saatanan kusipäät :(
, nuo oli rahan perässä ! :(
satuin tänään kuulemaan kuinka tämä mies sanoi kun vituttaa kun jossain suomi24 jauhetaan tästä asiasta :(
Ja nykyään mä rakastan sitä harrastusta ♥ En vaan voi luottaa mun äitiin , TAI keneenkää enää :(
" ja ei todellakaan ollut kivaa :(
Nyt v*** ' *aa suuresti , koska minä vietin elämäni paskimman kesän häntä ikävöiden , kaikki turhaa :(
Muaki on torjuttu useampi kerta , se on perseestä ! :(
Se tuntuu jollain tapaa koukuttavalta ja hyvätlä vaikkei se sitä olekkaan :(
kuristin itseäni kaulasta että oli vaikea hengittää ... :(
Uneton .: haluaisin illa huomaamatta kiusaajiani mutta se on vaikeaa :(
Kuten aijemmin sanoin , minua pelottaa mitä ystäväni ovat mieltä tästä :(
Voimii sulle :(
Ihan kamalaa :(
Ne on tosi lapsellisii :(
Olen ihastunut minua monta vuotta vanhempaan opettajaan enkä mitenkään pääse hänestä yli :(
Nii siinähän se jst onku en osaa elää tavallaan tätä elämää ja se vaan kuihtuu pois :(
Onpa hankala tilanne . :(
Muutan asumaan johonkin roskakatokseen :(
Mihinkään kämpillekään eivät taida ottaa ku oon alle 18w .. :(
Inhottavaa että sinua kiusataan :(
Nytkin oon itkeny ihan hirveesti :(
vaik oonki vanhempi , niin oon silti aika hento ja laiha , niii en pystyny puolustautuu . :(
Pelottaa vaan se että aletaan kiusata ku leikitään rimpoissa ja yms ja ylä-asteella ei ees enää oo rimppoja tai keinuja :(
sama juttu mul kans :(
Miten mun tulisi reagoida tässä ? :(
Tollanen käytös on niin yleistä , aivan liian yleistä :(
Mä en tiedä enään mitä tehdä :(
Oon lisäks vielä ruma , luokkalaiset ku näkee mut nii huutaa " hyi vittu " ja " hyi saatana " " ruma " :(
Vastatkaa mulle plz :(
Itsekkin haluisin semmoseen mutta aikaa ei satu vain löytymään :(
Mutta he kaikki olivat vain hyväksyneet juuri sen " totuuden " , että kun sille ei voi mitään :(
Mitä luulet , kannataisiko yhteyttä tuonne ottaa mahdollisimman pian vaikken edes tiedä , ovatko kuvat levinneet vai oliko kaikki pelkkää uhkailua :(
Harmittaa ihan hirveästi oma tyhmyys tässä koko asiassa :(
Se ei käyttäydy minua kohtaan tasaarvoisesti vaan saattaa antaa minulle 2min myöhästymisestä 20min myöhästymisen ( noin kävi viime viikolla ) En pysty luottamaan siihen koska se tuntuu epäluotettavalta . :(
Joo siis nykyään noiden opettajien käyttäytyminen on ihan kauheeta oppilata kohtaan meidänkin koulussa kuri vaan kovenee koko ajan enemmän ja enemmän . :(
. mutta olis mukava saada apuja miten tän kiusauksen sais loppuun :(
AUTTAKAA :(
Oot vasta 99 ja huomaatko et oot jo noin pienenä ruvennu miettii tyttöjä nii isompana tilanne varmaa pahenee ihan saatanasti :(
Hei , olen 13v poika , Kiusattu , tuntuu niin pahalta olla kiusattu :(
olen masentunut ja kukaan ei välitä ja kaikki vain kiusaa , vanhemmat eivät tiedä asiasta koska en halua kertoa heille , enkä luota kuramoottoriin tai psykiatriin , tuntuu vain niin pahalta että en uskalla kertoa kellekkään asista :(
Tuntuu vain pahalta , haluan pois täältä , kaikki kiusaa , syy miksi minua kiusataan on että olen kaikkien mielestä läski tai minulla on huono maine , ja olen jo kohta neljättä vuotta kiusattuna :(
haluan vain pois tai sielulleni rauhan , minulla ei ole enää mitään iloa elää , nyt tulee kesäkin mutta en tunne mitään iloa asiasta , olen vain maasentunut ja surullinen ja koulukiusattu pikku paska jota kukaan ei kaipaa :(
Ja sinä et ole turha , niin kaikki muutkin sanoivat minulle ennen että olen läski ja silleen vaikka olenkin alipainoinen ja silleen tosi hoikka :(
Eikä se tunnu hyvältä :(
oon kans 13 vee oleva tyttö , ja mua on kiusattu 2.lk asti :(
Kamalaa tollanen kiusaaminen :(
Moi Harkitseva :(
Koulusta ei mulle ole ainakaan tullut mitään apua :(
Mun o pakko purkaa tätä jonnekki :(
uusia kavereita ei tuskin tule vastaan kun ujokin olen :(
Kiusaaja :(
HOI Kiusaaja :(
Säiliö täynnä valopalaa , olen puhdistanut kaikki mitä irti sain , Purin koko laitteen , niin osiin kun sen sain , siltikään vika ei poistunut :(
Täytyy töistä päästyä tsekata oliko meidän pesuhuoneen nurkassa viimeinen Upo vai voimmeko jatkaa viellä " suhdetta " :(
Todella ikävä yllätys ja kone on vielä kotimainen :(
Niinpä tietenkin :(
otan osaa :(
vai onks mut tuomittu olee yksin :(
On tullut huomatuks :(
Varokaa nuoret tuota sairasta pervoa , joka on näemmä tännekin kirjoitellut . :(
. Mutta äiti ja isä haluaa että pelaan ja ei todellakaan haluaisi että lopettaisin , mutta en tiedä voinko ikuisesti miellyttää heitä , olen itkenyt tämän jalkapallo asian takia monta kertaa , auttakaa :(
oon yrittäny sanoo niille mut se ei tehoo :(
Harmi , että huomasin sun viestin vasta nyt kuukauden " myöhässä " . :(
Mul on Sama juttu ollu jo 7.v Asti :(
En kyllä itse kestäisi jos seinille kirjoitettaisiin minun nimeni ja perään jotain :(
Vilkuttaa 4 kertaa :(
täällä myös :(
Vanhan ajan kriteereillä ne paskaa kuitenkin :(
Ei anna sammuttaa konetta eikä avata luukkua :(
Meni hyvin siihen asti , kunnes totesin , että kyseisessä halpiskoneessa altaan kaksi muovista puoliskoa on kiinteästi " juotettu " yhteen , eikä niitä saanut toisistaan kuin rälläkällä :(
ja mulla on päältä täytettävä ja mulla ei oo kokemusta kuin edestä täytetyista :(
Ehkä ei ole kovin hyvä unohtaa päälle , voi tulla liian kuumaksi ja syttyä palamaan :(
Sanoivat vaan rttä pitää kokeilla kaikki ohjelmat läpi ja kirjoittaa muistiin :(
Reilun puolen vuoden käytön jälkeen harjat lakkasivat pyörimästä ( sen kyllä huomasi heti siivoustuloksessa jonka vuoksi imuria tuli tutkittua ja havaittua ongelma ) ja olo oli surkea :(
Sori kun kyselen täällä liikaa mutta taidan olla tyhmä :(
Sama juttu toistuu :(
Mitäs h*******ä tämä meinaa ? :(
:( :(
Nyt haen taas sillä tuon eron jälkeen jouduin ottamaan vastaan yksityisiltä markkinoilta ylihintaisen pikku asunnon :(
Kyllä , mutta varaa ei todellakaan ole maksaa yhtään enempää ja isompaa ei saa , ellei ole hilloa ! :(
Ei ole vielä kuulunut mitään :(
Hain myös Jätkäsaareen , Kalasatamaan , Arabianrantaan ja muutenkin haku ollut kaupunginasuntoihin jo kauan , yhtään asuntoa ei ole tarjottu :(
Ite en miehenä voi synnyttää , mutta ymmärrän tuskasi sillä iteltä menee just nyt ( tänään ) asunto alta määräaikaisen vuokrasopparin päättyessä . :(
Sen takia en kaipaisi mitään vuokran tarkistusta :(
Olen ihan hukassa , jos rupean riitelemään tämän vuokraisännän kanssa :(
ja tämä mun vuokraisäntä haluaisi päästä mahdollisimman pian muuttamaan ja nyt en tiedä mitä teen , kun en uskalla sanoa sille vastaan :(
Kai sekin on jo jonkinlainen vastaus ettei kokemuksia ole :(
Onhan ärsyttävä keksintö :(
Ei voisi edes Ruotsin risteilyllä käydä , kun se laskettaisiin ulkomaan matkaksi :(
Turhauttava maksaa Avaran ylihintaisesta kämpästä liikaa jossa vuokra nousi 30e 3kk asumisen jälkeen .. :(
Onko täältä " häipynyt " Saton asunnoista käyty keskustelu , vai enkö löydä :(
Saton as.palvelu :(
Vuokra on karmee ja kokrotuksia tulossa vaikka Sato sampoaa miljoonien voittoja :(
Samoin kävi minulle Vantaalla :(
Tehtiin tutkimukset ja laaja kosteusvaurio/ asumiskieltoon :(
Ei VVO:lta , Satolta , ei kaupungilta , mistään . :(
Kela sais jo tajuta laskelmissaan , et heidän maxvuokrataulukkonsa ovat ikivanhaa tietoa , nyk.vain kaupungin asunnoissa noudatetaan ko vuokratasoa :(
Ei vaan kuulu mitään , tuskastuttavaa . :(
Harmi , oltaisiin olti ihan ehdottomasti asunnon tarpeessa vaikka nykyinen onkin varmasti vähintään yhtä hyvä mutta sijainti ja asunnon koko ihan mahdoton :(
Toisin sanoen , jos näin on , asuntoja ei jaeta tarpeeseen , vaan hyvätuloisille joill on varaa maksaa markkinahintaista vuokraa :(
Jaa :(
koko aika tehdään jossain remontia :(
hemmetit vanhat talot :(
VVO : n kaksiossa Nyt 4 kk asuneena voin sanoa , etten näin huonosti eristetyssä asunnossa ole koskaan edes käynyt :(
Täällä joudutaan kuuntelemaan naapureiden kaikki pienimmätkin äänet :(
Alue kuitenkin kantakaupunkia eli kuvittelin jonkun haluavan tänne , mutta ei :(
Silti kai pakko hakea , kun tästä nykyisestä tulee lähtö lokakuussa , eikä mistään muualtakaan ole tarjottu asuntoa :(
Kaikesta rahastetaan nykyään :(
http://www.hel.fi/hki/sosv/fi/asunnottomien_palvelut/tukiasunnot En tiedä , millaisia muita tukiasuntoja on olemassa , mutta ei taida kovin rauhalliseksi tuo taloyhtiö muodostua :(
Täälläpäin hiljaista :(
hiii hiii hiiii 14.8.2014 09:25 +2 Sulje " Välittäjä_LKV 13.8.2014 21:11 P.S. Kyseinen häirikkö on jo vaarallinen itselleen , saati sitten muille :(
harmi , olisi ollut asunnonvaihto ajankohtainen mutta tulevista kohteista ei mikään ole hyvä :(
Meinasin tulla juttelemaan , mutta kovin äkkiä ja kiireesti lähdit pois . :(
Tosi pienet kuviot :(
tsiisus sentäns :(
ja yläkertamme on iso ja korkea pikkuraha ei todellakaan riitä :(
Kuulostaa monesta varmaan aivan uskomattomalta , mutta minulle tuli siellä tunne , että ikään kuin minua olisi vihattu ja olisin joku todella alhainen ja halveksittu olio :(
no niin , hyvää että ruoesin etsimaan nettistä tietoa , sama teksti tuli mulle :(
en saakaan asuntoa , kuulosti liian hyvälle :(
Ei tullut soittoa :(
Aattelin soittaa nuorisosäätiölle ens maanantaina jos ei tälläkään viikolla kuulu mitään :(
harvemmin niissä kyllä voi erikseen säädellä pakastinta :(
en suosittele , kun ei ole työehtosopimukseen sidottua työsopparia , ei saa yleiskorotuksia ja lähes kaikesta joutuu vääntämään työnantajan kanssa erikseen :(
Pelottaa ... :(
Monet pikkukoirat eivät saa elää mielekästä elämää lainkaan ja sitten kun ne ovat epävarmoja ja stressaantuneita , niin niitä pidetään ärsyttävinä räksyttäjinä . :(
Koira on varmastikin jo lopetettu , ja kaikista surkeintahan on , että se ylipäänsä oli koko ohjelmassa siksi , että oli tullut pelastetuksi jäistä ... :(
Mutta silti jotkut lehtitalot joissa olen lehden tilaajana tyrkyttävät lisää lehtiä puhelimitse :(
Sori vaan opiskelijat :(
ei pijä paikkansa että pohojosen ihmiset ois tylyjä :(
Tulee sellanen kiristävä tunne jalkapohjiin ja sitten tuntuu niin pirun raskaalta koko käveleminen :(
Tosin tähän asiakas vain mulkaisee kummaksuen , vastaamatta mitään , ja jatkaa matkaa :(
Surullista tässä on , että tallaisia bisneksia ja tehtaita pyörii ihan oikeasti ja todella paljon :(
en käsitä miksi ketään , jossei nyt oikein kaikkia hienoja näyttelyhökötyksiä harrasta , ottaisi perhelemmikiksi tarkoituksella tuotettua eläintä :(
Miltähän sinusta tuntuis , ku joutuisit synnyttämään vuoden välein ja sit ku lapses on joku puol vuotta nii se annetaa pois SULTA MITÄÄN KYSYMÄTTÄ !!!!!!!! :(
Kaikista karmeinta tässä oikeastaan on , että tämä on ihan toimiva liikeidea :(
mut harmi vaan kun se on jpg muodossa :(
syömishäiriö :(
( Se oli se 5. kerta kun laihdutin . :(
Mutta onhan siinä se oma " häpeänsä " valitettavasti edelleen :(
Ainahan se on mielessä , kauhen huonolla menestyksellä sitä vaan netistä saa :(
Ja en ole vapautusta hankkimassa , saati sivariin vuodeksi vankilan uhalla :(
meillä myös tuntuu että sukat pyörii jaloissa kun vetää niin kovasti ja metelistä nyt puhumattakaan :(
Upo on vanha ja väsynyt , ja Oltik ei vastaa .. :(
ja jos valaisimesta ei poisteta kuristimia ja kompensointi konkkaa niin lois sähkön menekki verkkoon kuormittaa johdotuksia joten johdot kuumenevat seurauksena voi olla tulipalo :(
eli olisin nyt 80€ köyhempi :(
.. siellä oli virtaamakin suuri :(
Meidän rintamamiestalon sähkölaskut pieneni kolmannekseen ( ei tulisijoja enään :(
Itel toshiba ja panasonic tossiba pelaa millä pakkasella vaan mut panasonic hyytyy jo - 15 :(
Pitkän letkun kanssa puhaltaessa menee yllättävästi enemmän aikaa kuin lyhemmällä , ja koneessa on myös kuluva osa joka kuluessaan vaikuttaa todella paljon :(
Ei ole hyvä vinkki , jos tekniikkan käyttö tuottaa ongelmia :(
Jostain mainoksesta näytti olevan 10 snt/kWh :(
Se olisi todella tärkeää koska sarjasta tulee niin sanotusti riippuvaiseksi :(
tämä elokuva auttaa minua paljon ja saa myös tuntemaan surua ja iloa :(
Mulla ei koskaan ole ollut kavereita . :(
Mikä valtava pettymys , etteivät turkkilaiset enää saa sinua vieraakseen :(
Ei edes hotellilla saanut olla rauhassa vaan koko ajan tyrkytetään jotain :(
Mutta hei kaikki justiinsa tollaset tyhmät tompan kannattajat haloo : 500 ei ole vielä täynnä :(
Lääkärin tuomio : parantumaton keuhkovaurio Elinikäodote : jätän mainitsematta .. :(
mielessä oli joku muukin mut unohdin jo :(
Surkeaa toimintaa ei voi muuta sanoa :(
IL 21.12.06 Tiukkaa tuntuu Jukalla olleen , mutta ehkä tämä meni jo liian pitkälle :(
Mutta näistä vaihtoehdoista mitä nyt jäljellä on ( kun ei Miaa ja Panua ole :(
Sääli vain , että ovat aika rumia nuo propellit ... :(
No voihan . :(
Itse kyllä aikani yritin oikeesti , mutta tätä nykyä tuo yksipuolinen viestittely on jo lain mukaan rangaistavaa :(
Ei jaksais :(
Joku varastanut minun nikin :(
Niinpä :(
Niin on käynyt ennenkin :(
hän oli n. 15vuotias , en tehnyt aloitetta tai mitään , koska ikäero .. :(
Mä niin tykkään siit ja se on mun mieles koko ajan :(
Mut otan sen joku kerta puheeks jos tää jatkuu viel ... :(
Kyllä on pinnallista touhua , jos puhevika on este parisuhteelle . :(
Joo perhanan kusetusta koko homma ekana pyydetään maksu kuukaudesta/sista sit tulee että maksa lisää niin saat sen ja sen osion auki ja mikä pahinta maksoin sen niin ei pääse kirjautumaan edes koko paskaan :(
Älkääkä olko epätoivoisia laastarisuhteen hakijoita , niitä oli luvattoman paljon tyyliin : Olen hellä , tunnollinen ja luotettava , kiltti mies :(
ja toi huutaminen :(
Onpas taas tuollakin kiva sukupuolijakauma http://sinkkutreffit.fi/ Naiset 23.6% Miehet 76 , 4% Miehiä melkein 3 x enemmän :(
Jotta tuo treeni olisi oikein erinomaista , pitäisi joku venyttely tai jooga olla myös mukana , mutta siihen ei oikein aika riitä :(
Nyt huomasinkin , että siinä on käytetty värjäyksessä karmiinia :(
Tulikirahvi , tosi ikävä kuulla tuosta mummosi käytöksestä yo-juhlasta :(
Emolla on tietenkin tarve hoitaa poikasia ja rakentaa niille kivaa pesää , mitä se ei pääse lainkaan toteuttamaan :(
Ihmettelen vain mihin käytöstapasi ovat kadonneet . :(
Kastraatio kestää vain muutamia sekunteja , mutta voi vaan miettiä miltä sen jälkeiset kivut tuntuu tuntien ja päivien ajan :(
Jostain syystä ihmiset ovat valmiita panemaan rahan eläinten hyvinvoinnin edelle :(
Kasveilla on oma sielu , ei eläimillä :(
Epistä :(
alku typoja täynnä :(
Mutta miestä heti syytetään sovinistiksi jos haluaa muokata rakkaastaan täydellisen Mona Lisan esimerkiksi pienellä dieetillä tai gilletellä :(
Valitettavasti saivat sitten taas ihan outoja vastauksia asian vierestä :(
Kasvissyöjät tuhoavat maapallon . :(
Kaikkien ruokavalioiden unelma olisi välimerellinen dieetti , jota rakkaan valtiomme verotus ei suosi laisinkaan :(
Tosi typerää toimintaa terkarilta :(
Noilla spekseillä mitä kerroit ( lasta lukuunottamatta , karu totuus . :(
Pitkälle vedettyjä päätelmiä :(
Kuulosti ikävältä , että teet niin , ymmärrän kyllä miksi . :(
Harmittaa tuollainen sinun ja muiden naisten puolesta , jotka joudutte tekemään niin . :(
mä tykkään jos nainen kourii mua ja ottaa väkisin :(
kyllä se niin on että mies haluaa mielellään naisen joka ei ole ujo ja on sosiaalinen . :(
Voi miten surku lukea tämmöistä :(
Suomalaisissa naisissa on jokin vika , kun eivät tajua kunnollisten ihmisten arvoa :(
" Siihen johtanut kasvatuksen puute , valitettavan yleistä nykyään . :(
Sama kasvatuksen puute myös naisilla . :(
Tuolla Happy Pancakessa vaan tosi paljon vähemmän porukkaa :(
ei varmaan kannata vastata mitään jos ajattelet oman ikäisistäsi naisista kuten toiseksi viimeisessä kappaleessa kirjoitat :(
ei varmaan kannata vastata mitään jos ajattelet oman ikäisistäsi naisista kuten toiseksi viimeisessä kappaleessa kirjoitat :(
Hieman pettynyt kuitenkin tilanteeseen :(
Turha miesten aina naisen hormoonia syytellä jos ei saa niitäheräämään , niin ei :(
Ilmeisesti ei :(
Suosikissa oli näistä bändeistä juttuja/ julisteita , harmi kun sekin lopetettiin . :(
Eli ihan suomeksi sanottuna paluumatka suomen aikatauluilla oli ; 10.06 hotlalta ja perillä espoossa 23.15 ; joten ei paljoa hymyilyttänyt !!!! :(
kirjoitan teksiksi jotakin vastaavaa :(
Mooih :(
Mulla on kyllä frendejä , mutta olen liian erilainen heihin verrattuna :(
Mun frendit on sellasii et ne haluu erottuu muista , mut ku en oo mukana siinä ni ne jättää mut porukan ulkopuolelle :(
En oo vaan löytänyt mitään mulle sopivaa :(
Erosin vasta poikkiksestani ja en alota uutta suhdetta erottuani ja sry ei oo kikkii koska en jaksa tehä :(
siinä on huono loppu minusta ja muutenkin aika surkea :(
Miulla ei toimi sieni :(
- Henkilökunta :(
iha hyvin vedit mut ite oon maailmanmestari ja oli sormessa haava ni en osallistunu sillo siihe suomen kisaa :(
bäkki 1080 ja frona 900. mut tupla bäkki ei lähe kun en uskalla :(
Haluun oppii temppuja , en osaa ku 360 ympäri :(
Mulla ei ole muutenkaan kavereita paljon :(
mutta oma vikani tämä on kun en lähtenyt heti muiden mukaan silloin . :(
Olen tosi yksinäinen kun en tule toimeen minun luokkalaisten kanssa :(
) jonnekki Black Veil Bridesin keikal :(
R.I.P Snowhotelli :(
haluun etsnowiaukeekohta koska pelaansielläainakun voi jos saa mennä koneelle pliis laittakaasnowi pystyynkerran se on kaatunu pliis avatkaasnowi pliis märukoilen sanokaajos se ei aukee enää ikinä :(
smartin sinistä & lämärin punasta ( = ja välillä malboron viheerä kun ei muuta saa :(
Me ollaan murhattu musiikki :(
Niinkun se joskus aikanaan itse räpäytti :(
Ihmettelen vain miten en ole koskaan saanut arvostusta töilleni vaikka omasta mielestäni ne ovat hienoja :(
Ihmettelen vain että luulenko vain olevani hyvä ja todellisuudessa olenkin aivan paska .. :(
Hyvää yötä teille , lähden duuni-meetingiin ,, huuu huu :(
Tosin kentänkin heittelee välillä nollille :(
Olen 12.v tyttö ja pelkään yksin kotona olemista . :(
ja isä asuu muualla . :(
Anteeks oon vaan niin pieni ja avuton !! :(
Kaikki mun kaverit on isillänsä näin viikonloppusin eikä oo ketään kenen kans olla + pelkään ulkona yksin olemista , ja myös kerran kun tulin koulusta kävellen joku tyyppi seuras mua :(
Varrooha paksu lompuuki ja sittehi voip käyvä samat , siis että se " mieli " ...... :(
Hih , tälläsii nää moppiilit suattaa tehhä :(
ei uutta . :(
tuommosta toista senttivä halakasijoiltaan . :(
" :(
... ööööh , ny en muista . :(
Donhan jo meinasi hukkua :(
siin mun mielipide ! :(
siin mun mielipide ! :(
Ois tosi kurjaa lähtee pippaloimaan patti naamassa :(
oon koittanu mut ei auttanu mittää , tuntu vaa et pallo liikkuis mut ei se sit ikinä liikkunukkaa mihikää suuntaa :(
oon koittant myötä- ja vastapäivää mut ku ei tää liiku ni ei tiiä et kumpaa suuntaa tää ees löystyis :(
varmaa se joteki loogisest vastapäivää mut ei tapahu mittää :(
( lävistäjä ei sanonu ) :(
Huoh :(
toivottavasti ei ainakaan ärry enempää :(
Pelottaa kamalasti koska pelkään että se sattuu ... :(
( :(
Nyt vähän reilu puoli vuotta olleet ja on kyllä nousseet pintaan hieman nuo reiät eli saa nähdä jos kasvaa ulos :(
välillä vähän kipee ,... ja oon ite tehny napaan lävärin ja voin sanooe etten suosittele sitä / mitää lävärii tehtävä ite .. :(
Jäi pikku patti toisee ja oikeen puolimmaisesta tuli takakautta se koru ulos ku nukuin :(
En taida ottaa sittenkään rustoon koska serkkuni lähetti ilkeän näköisen kuvan 4 viikkoa vanhasta rustokorustaan ja oli punoitusta ja mätänemistä taisi olla myös vähän sininen :(
. :(
Menee ihan pää pyörälle kun ei tiedä ketä uskoa :(
Itse yritin yhtä nahkaa tatuoida , mutta en saanut leviävää mustetta pyyhittyä lainkaan pois , vaan koko jälki oli piru suttuista :(
Itsehhän kuulen ääniä , ja tuolla olisi mullekkin kiva paikka kävästä juttelemassa niistä , mutta kun on himputti niin huonoon aikaan :(
vältin nukkumista lävistyksen päällä , korvanapeilla kuuntelusta ei oikein tykkää vieläkään :(
Voi olla vähän lapsellista mutta lohduttakaa mua ! :(
:( :(
en pääse muuttamaan pois kotoa vaikka olen jo 18 koska ei oo rahaa :(
oon kyllä putsannu ilmanputsarin mutta ei auta :(
kannattaa ostaa joku pieni vaikka samurai 50cc sitte harjotella ajaa ilma kytkintä ja vaihteita sitte ku osaat ajaa niin ostaa vaikka 60 tai 80 kuutioinen niissä on vaihteet ja kytkin mulla itellä on Kawasaki KX 80 oon 11 vuotias poika ja oon ajanu radalla vaan mönkiällä kun Kawa on rikki :(
Mut meidän perheellä ei oikei ois varaa siihe :(
olet Elettävä sen asian kanssa , että ihmisiä tulee ja menee :(
sähköposti ei enään toimi :(
Kovin oli arka kiinni otettavaksi joten hän pääsi karkuun , valitettavasti :(
Olisin halunnut jutella kanssasi , koska pitkällä matkalla on usein tylsää , mutta en kehdannut ja uskaltanut . :(
Olenko siis parantumattomasti sairas , kun lääkärit eivät voi tehdä mitään :(
Oikeesti , ajatelkaa vähän ennenkuin sanotte mitään , vittu kun itkettää ja masentaa :(
kannatan , tämä koko karmeus paljastui mulle eilen :(
Kuulin , että sitä on siirretty 23.1. alkavaksi ja se käsitellään lievänä petoksena :(
Oho , just joo :(
Kylläpäs meitä riittää :(
menetin myös vaan noin 3 tonnia riihikuivaa ja ehkä hitusen verran söi luottamusta seuraavaa suhdetta silmällä pitäen :(
Ihan kamalaa että se edelleen jatkaa tätä pakoaan ja naiset sinisilmäisiä niinkuin mäkin olin :(
se oli niin vakuuttava :(
Mä en siis menettänyt juurikaan rahaa , mutta olin silloin yksinhuoltaja ja tosiaan oli loppukuun rahat siinä mitä se vei :(
Tai jäi mulle se 20e tilille , ja sossu sanoi että mitäs annoit rahaa lainaan :(
Sinulla oli upea ja kaunis hymy ja jäin ikävöimään sitä kun katosit ihan yllättäen :(
Vai oliko kyseessä väärinkäsitys ja hän erehtyi luulemaan minua joksikin toiseksi henkilöksi :(
Teitä oli ainakin äiti isäsi ja kärryllinen ostoksia , kaduttaa ettei suutaan auki saanut :(
Ei ollu farkkuvolvo :(
Vaikka ei teitä taida löytyä :(
Elikkäs en kyllä asiassa voi oikeastaan avuksi olla :(
On muuttanut pois :(
Oli kevyttä silmäpeliä ja teki mieli pyytää numeroasi mutta ei riittänyt pokka :(
Kun soija-kuurin lopetti alkoivat palautumaan normaaliin päin , äänessä en huomannut / tiedostanut mitään muutosta :(
Siksi kannattanee jokaisen kokeilla omalla kohdalla vaikutuksia , mielellään blokkaajien kera , muttei siis minulla vielä sellaisia ole käsillä :(
) :(
mua pelottaa että jos mäkään en saa vaikka olen varma tästä että oon trans :(
kauhea sotku :(
no onhan tästä itselle jo niin paljon haittaa että tuntuis tosi pahalta jos tämän jollekin antaisin eteenpäin . :(
Näin mä vähän ajattelin että tulee kalliimmaksi korjaus :(
Lääkärit ei ilmeisesti tiedä . :(
kaikkea paskaa ne myyki JA TOISET IDIOOTIT OSTAA :(
Niinkun ei sais naisillakaan napa ja persvako näkyä .. :(
:( eli töihin työn vaativan vaatetuksen mukaan ...
Suomessa vastaavaan katunäkymään ei törmää valitettavasti koskaan . :(
Mietin jos ostaisin uuden kottimoduulin ja linkittäisin sen PAINOTTAEN ELISAAN ETTÄ EI OLE VIIHTEEN DIGIBOXIA . :(
Hei , Ostin juuri Samsung UE46D6207 46 " Full HD 3D LED-TV ja nyt alkaa kyllä jo kaduttamaan :(
Yritin , mutten saanut toimimaan :(
Valitettavasti :(
Käy vähän sääliksi , näet paria eri vihollista joka puolella . :(
itken :(
Ei taida olla niin :(
politiikkoihin ei voi luottaa , kun istuvat yhtiöiden hallituksissa :(
Oma vika . :(
Tuntuu että onnettomuudet tapahtuu kun vähiten osaa odottaa :(
Jalka on myös yhä kauttaaltaan turvoksissa polvesta alaspäin ja lääkäri sanoi sen olevan pysyvää :(
ei toimi :(
Murtumia Mulla murtu 3 keskimmäistä varvasta ja jalkapöytä :(
Ja soittelin esimiehelle , ei kirjoiteta uutta työsopimusta :(
Harmi kyllä FB sanoo , ettei kuvia ole saatavilla . :(
Hieman alkaa jo usko toipumisesta hiipua , kun kohta 3 kk : tta takana :(
Sisäkehräses pari ruuvia ja ongelmat vaan jatkuvat :(
Että pikälle ei kyllä jaksa pötkiä :(
Siis masentavaa siksi , että ei taida olla nopeasta parantumisesta mitään toiveitakaan :(
Nyt olen tosi turhautunut kun en voi harrrastaa liikuntaa :(
Tekemistä ei ole muuta ollut kuin tietokone , televisio ja kirjat :(
luottamus meni .. :(
No mä oon 10v ja mun iskä pelkää hevosta ja haluaisin ratsastaa mutta iskä ei anna ku luulee että sieltä tippuu saman tien :(
huomenna pitäisi töihin :(
hain autosta korvauksia ja sainkin 856e mutta ansion menetyksistä en ole vieläkään saanut mitään joista odotan 1500e :(
eli vammaa hoidettu/kuntoutettu alusta asti ihan väärin :(
Tikit poistuu 15.12. Mun ongelmana on ollut kamaln huono vointi :(
Ei auttanut vaikka kuinka nosti jalkaa ylös :(
Nii , in Niinhän tuota voi käydä :(
Nyt takana neljän viikon sairaala jakso josta kotiuduin eilen , jalassa hirveä metallikehikko ym , eikä tiedetä viellä saako siitä enää koskaan jalkaa :(
nauti siinä sitten puutarhassa olosta . :(
Meillä on tälläiset pienet 1000m2 tontit , jolloin koiran haukku alkaa välittömästi , jos siirtyy tontin keskiosasta pari metriä lähemmäs naapurin aitaa . :(
ulkohuussisas on pirun kylymä talavella :(
Meni vähän aiheen sivuun mutta niin on mennyt rahaakin aiheen sivuun eli Nordeaan :(
Omaishoidontuki on pakkio ja se vähentää asumistukea , suoja osuus koskee vain palkkaa , mutta jos tienaat palkkion lisäksi 300€ lasketaan se kokonaistuloksi , joten valitettavasti omaishoitaja vain häviää tässä tapauksessa :(
Voih :(
Mut ehkä sit pitää jäädä kotiin vaan ja omaishoidon tuella :(
Baarit ovat ihan muualla , anteeksi kömmähdys :(
Meinaan ihan masentua tässä tylsyydessä :(
... :(
mieltymykset Eli toisen mielipiteellä et pitkälle pötki :(
ois kiva jos saisi hieronnassa joskus ees spermat naamalle , mutta kun ei :(
Olo on kuin oisi kohmeessa :(
Menee päivissä ja jatkuvissa säryissä niin sekaisin , ettei ole ihme , että muistiki tökkii .. :(
Kun vain malttaisit olla hiljaa niin ei tulisi kaikki ikävät asiat esiin aina . :(
" Otan osaa syvästi ! :(
Aivan . :(
Kokemuksia kuulisin mielelläni , harmittaa ihan kauheesti ja kynnet ihan rumat :(
Lisäksi vielä ihmetyttää että nämä mun mustat silmänaluset on epänormaalisti aina kuopalla :(
Huomasinkin nyt että noita tuotteita joita ei ole varastossa niin niitä ei voi edes tilata vielä , joten joudun odottelemaan niin kauan kun niitä tulee lisää :(
Kokeilin 4 kk , ei mitään vaikutusta , mutta rahat kyllä meni senkin edestä :(
... olin tyhmä ku uskoin et saa halvalla :(
piti maksaa juuri tuon 3.95 dollaria mutta tuli masterilaskussa 40e lasku :(
Menin halpaan :(
Harmittaa kaikkien puolesta jotka on joutunut huijauksen kohteeksi :(
Täyttä paskaa koko vitaravinne puljun kehonvartija .. :(
ja tiedenkiin lappu mukana että perutuusaikaa mennut umpeen :(
Hän välttelee :(
valitettavasti :(
Sieluani korventaa :(
Olisin niin halunnut nähdä sut :(
Tulipahan taas sua niin ikävä :(
mutta jään tästä kaikesta paitsi ja se on surullista :(
Todella ikävää :(
mutta ei olla edes nähty pariin vuoteen :(
Jotkut sitten osaa pilata kauniit asiat :(
Ikuisen todellakin :(
Voi teitä miehiä , alapää vie vaikka tunteet sanois muuta :(
Toivottavasti et ole se minun hän :(
Mitä te ehdotatte tähän , sillä vaikka vielä on aikaa , pelkään etten pääsisikään sinne . :(
No itse asias ei vastannut kahvikutsuun mitenkään :(
Ajatuksissa ajattelen jopa tulevaisuutta hänen kanssaan ja tulen surulliseksi jos hän haluaisikin minusta vain hauskanpitokaverin :(
Sama tunne myös minulla :(
minulla sama juttu :(
Miksi et saa häntä ? :(
joulu on pilalla :(
Tuntuu hirveältä ... :(
Vielä pahempaa on , että jotkut kolmoset muuttuvat ylimieliseksi ja aiheesta ymmärtämättä trollaavat oman väärin omaksumansa päähänpinttymän puolesta , ja samalla nolaavat itsensä perinpohjin . :(
Joo juttuhan on niin , että Bossin efektipedaalista hajosi virtalähde ja uusi Bossin valmistama maksaa 40e :(
Kaikki tavara on huonolaatuista ja lienee kerätty Kiinan tehtaiden jätekoreista ? :(
Voi olla että päättelin väärin . :(
Yks joukkoon lisää Tällä on kans tappelu vitalaksen kanssa :(
Väsyttää vaan tämä säätäminen ja on paha mieli , mutta siihen kai Samsungin ja Tele Finlandin systeemi luottaa , että kun asiat tehdään riittävän hankaliksi , kuluttaja luovuttaa :(
Koitas käydä kuluttajaneuvojan luona kyllä se avittaa :(
En voi vaihtaa numeroa , koska minulla on ' kytkyt ' -puhelin :(
katsotaan tein itse samoin ja hoonolla soomenkielellä paluuviesti ( luultavasti maksullinen :(
Täälä kans tänään tuli lasku Suomen Rekisteripalvelulta :(
netissä :(
Haluan rahani takaisin ellen saa tuotettani !! :(
&lt ; &gt ; &gt ; &gt ; &gt ; &gt ; öä , pitänee vissiin soittaa sinne ja kysellä miten toimia , tää tuntuu kovin väärälle :(
Mulle kelpaisi kyllä puoletkin summasta 450.000e :(
Yli 11.000 otti välittäjä tärkeästi välistä :(
Poliisi on koiva poika pilkkaamaan ! :(
Näiden " huijarifirmojen " kuriin saaminen on kai siksi vaikeaa kun samat tyypit aloittaa sitten taas jollain uudella toiminimellä kun edellinen kaatuu :(
minä menin halpaan :(
Kyllä tuolle summalle olisi ollut parempaakin käyttöä :(
ÄLÄÄÄ SYÖKÖ paskaa :(
Sinulle kävi niin sanotusti huono mäihä :(
Menin kuoppaan :(
Mahatuntoni sanoi heti alusta että hommassa oli jotain outoa , mutta , opiskelijana tarvisin vähän ekstra rahaa , ja kuoppaan meni :(
Nigerialaiset :(
noi SPAMMIT alkaa olee tuolla suomi24treffit jutussakin ei hyvä noh lähetin posti suomi24 että alkaa täälläkin olee näit spamm ei suomi24 ole edes ennen huomannut totakaan ei hyvä :(
Laitoin just ton STOP , ni sitten sieltä tuli just toi sama viesti että " palvelusi on peruutettu " , mutta sieltä tulee kumminkin niitä viestejä vaan lisää ! :(
Hei , se on jo tehty :(
Ei ei , nyt on lähdetty asiakaskeskeisen kaupankäynnin ulkopuoliseen , voittoa tavoittelevaan toimintaa keinoja kaihtamatta . :(
Toivottavasti en saa näistä riesaa itselleni :(
Minä äänestän jaloillani ja ostan jatkossa muualta :(
Eikä minulla ole varaa ostaa nyt uusia lippuja . :(
muuten cresentissäni ei mitään vikaa ole ja mainio työmatkakaveri , mutta se pienikin pakkanen :(
Vastatkaa pliis :(
Makkari löytyy vaan toimi ei :(
Rakastuminen ei auta :(
Voi voi , jaksamisia sun kurjaan elämään :(
ei aukea IE-selaimella .... :(
. :(
.. :(
Eräs Opel ei pystyny pelastaan tilannetta hakkuun läpi ja äkkipysähdys kuution kokoseen kiveen :(
Piru kun on kisassa pitkät siirtymät :(
Viikolla kuulemma vielä pidetty koomassa :(
KAPINA PERUTTU :(
Lopen sprintti jo peruttiin :(
äänestäjien ällöä kosiskelua Åken poismenoa hyväksi käyttäen :(
Ehkä se sitte nykyihmiselle on :(
Ehkä hän nyt putoaa tanssikisasta - niin MEKIN PÄÄSEMME RAUHAAN :(
Voisi olla Voisihan se olla mitä parhainta komediaa , jos lapsia ei sotkettaisi mukaan :(
Mikkosille lähtö Sääliksi käy noita poikia :(
Sinusta täytyy sanoa , että elämäsi on oikeastaan turha , tuskin pystyt siitä nauttimaan kun näet vain pahaa ympärilläsi :(
Tosin sinulla on kuitenkin erosuru käsittelemättä ja nyt vasta huomaa , että kun menetti , niin kaipaa kovasti :(
En olisi vaan ikinä uskonut miten rankkaa eroaminen on :(
huokaus tätä taakkaa :(
Ja toinen asia on , minkä huomaa vasta toisen menetettyään , että nyt kaipaa niitä asioita , mitä rupesi pitämään vuosien myötä ihan liian päivästäänselvyytenä . :(
Ei rakkautta , vaan isän etsintää . :(
hoh Ennen tuota sanottiin peritukseksi , nyt se on televisio viihdettä :(
Samma här ( vaikken ihan Savon perseessä , mutta lähellä ) :(
Ei varmaan mitenkään harvinaista masentuneilla :(
:( ( :
Voi että :(
en osaa olla sen kanssa ja se on vaikeaa . :(
Joskus joku tilanne saattaa näyttää aivan ilmiselvältä miehen mielestä , mutta naisen kannalta katsottuna tilanne onkin aivan jotain muuta :(
- ei ole :(
- En , ne kuolee mun käsittelyssä :(
Itse tunnen itseni yksinäiseksi , koska jostain syystä kelpaan vain yhden yön huviksi :(
1. 23N 2.en kun olen vaan niin sairaan ujo seuraa ettimään :(
Kerään vaan kaikkea niitä muistoja mieleen jotka ne hetket oon pilannu :(
Turha krapula ainakin tuli . :(
Kaikki tutustuvat bileissäkin vain ystäviini , mutta ketään ei kiinnosta puhua mun kanssa :(
Kyllä vaan vaihtaa :(
Kostee keli saa ne heti laineille :(
Ja just toi kostea ilma saa ne kihartumaan vaikka kuinka olis suoristanu :(
ja muutenki , pidän melkei joka päivä nutturalla ellen jollai letillä yms. ku hiukset ei pysy suorina :(
Ottaa päähän ku kuontalo ei meinaa pysyä aisoissa . :(
Se pitää ääntä joka kuulostaa aivan tältä " krikskrakskrökskrikskräks " mutta se ei toimi :(
työttömänä täällä kotosalla . :(
en ole . :(
En enää :(
46. no ei kyl . :(
en :(
en :(
en :(
- En :(
- Seksiä ? :(
- En :(
- cokis ja taas yhteen , noi häiritsee :(
. :(
en :(
- en :(
en :(
ei :(
en :(
en :(
en , ne on vaikeit :(
en :(
huono juttu :(
varmaa tänä viikonloppuna syön :(
Sinne se tili kuitenkin hupenee :(
http://www.cleverbot.com/ se ei taida tykätä musta :(
No se onki tässä elämässä huomattu :(
Olla laittamatta jokapäiväistä tekstaria , vaikka tuntuu ettei voi käydä nukkumaan ilman hyvän yön toivotusta :(
En tiedä edes miksi , kun oikeestaan en edes halua parisuhdetta , vaan yksinkertaisesti tutustua tähän mieheen paremmin , mut kun EI SE ANNA :(
Arvatkaa petyinkö . :(
14. 5pvää sitten 15.eilen 16. tänä aamuna töihin tullessani sekä ihan heti aamusta kissojani 17. jotai 4kk sitten 18. aamulla 19.eilen illalla 20. monta vuotta sitten :(
Kuolleet :(
En harrasta kuin " hyötyliikuntaa " :(
Hän on tällä hetkellä ulkomailla .. :(
Hänkin kuoli sitten niin en ole heitä voinut nähä . :(
liian kauan aikaa sitten :(
Samoin Mul ei oo yhtään frendii intis :(
APUVA , ei muista nimeä !! :(
46. Method Acting - Olen aina ihmetellyt mitä se on mutta en koskaan ymmärtäny .. :(
Ei kutia niin sitten mistään . :(
Koko luokka katsoi minua :(
en keksi :(
ku piti yrittää nauraa vaikka ei naurattanu yhtään :(
en kutia :(
- ei :(
mutta taitaa olla niin että mahdotonta on löytää samasta kaupungista ihmistä , joka olis samanlaista seuraa vailla :(
Harmi kun monet hyvännäköiset miehet pilaavat ulkonäkönsä värjäämällä hiukset ruman värisiksi tai sitten sliippaamalla itsensä :(
Päällä : hame , toppi , alusvaatteet ja nahkaiset remmi sandaalit missä pari senttiin joka jäi kiinni laituriin :(
Yritin joskus koota ko. bändistä tietoa , mutta en saanut mitään kasaan :(
Johtuikohan jotenkin fontin muokkailusta ... :(
Muuten nää bändit häviää kokonaan ... :(
- Suuriluiset geenit perkele :(
- iho vois olla paremmas kunnossa :(
en ehtinyt käymään viimesillä lörtsyillä :(
Nyt sitten tulevaisuus näyttää vielä huonommalta :(
8. Kesä , ehdottomasti 9. Kaupunki-ihminen olen , maaseutu liian kolkkoa paikkaa 10. Eipä ole :(
- no jos vaik sovitaa et mennää johonki ja sit se toine peruu :(
EN :(
Aina kuulee oman nimen mainittavan :(
Mun maine on mennyt täysin yksinäisyyden ja hiljaisuuden takia :(
Ainoat kaverit vaihto vielä kouluu :(
Ei juuri mitenkään :(
mutta minulla on sosiaalisten tilanteiden pelko ja jumitan kotosalla :(
Ei ole moneen kuukauteen kukaan soittanut paitsi vanhemmat . :(
Tuntuu , että vaikka olen todella lahjakas ja monella tapaa kunnianhimoinen sekä perfektionismiin taipuvainen en tule ehkä koskaan löytämään itselleni ketään sopivaa rakastettua :(
Jos muistan niin katselen niitä tähdenlentoja partsilla , yksin :(
mut ei tullut :(
lordi lähtee kuorosotaan kisaamaan :(
Autossakin tankki tyhjä eli AAAAAAARGH jos täytyy odottaa viel tiistaihin :(
mutta siitähän menee se pääomavero 28% :(
Taisikin selvitä huijariksi . :(
kellokin on jo kohta yhdeksän :(
lirtäjä hyvä minulla ei osuuspankissa näe tulevia rahoja vaan ne sitten ilmestyy kun ilmestyy eli en voi katsoa :(
Ystävästä ei ole kiinni hän kävi kahville eilen ja ihmetteli itsekin ettei raha ole tullut ja tarkistettiin yhdessä että tilinumerokin oli oikea :(
ja kuitista näin että raha oli mulle laitettu keskiviikkona :(
Onko tosiaan näin ettei S-pankissa voi maksaa tai vastaanottaa muuta kuin euroilla ? :(
Olen ollut entisen Postipankin asiakas jo 25 vuotta mutta nyt kai se on pakko vaihtaa pankkia kun nuo maksut nousevat noin korkeiksi :(
Onnistuimme sitten lähettämään Amerikkaan rahaa toimipisteen kautta ja siellä työntekijä sanoi että aina ennen pitkää noin käy WU : n kanssa ja yleensäkin pulju on mennyt huonoon suuntaan parin viime vuoden aikana kun toiminnot siirrettiin Baltiaan :(
Mutta mitä tämä tämmöinen Varoitus tarkoittaa ?? :(
toi sun aika on mennyt jo umpeen :(
Tai 42L :(
ite kokeilin lamppupetrolin ja puhallisoittimen venttiiliöljyn sekotuksella ja ei syttyny kylmänä kovin helposti , sytytyskivi kulu heti loppuun :(
Vanha A tästä hyvä esimerkki :(
1. Älä hermostu , et voittanut lottossa yms :(
Olihan mulla se yksi tyttö jota rakastin enemmän kun mitään mutta hän on jo poissa :(
aika paskapää ämmä kyl oli :(
Kaikki tytöt ei läheskää oo tommossii miten kuvailit :(
Nii todennäkösesti mulle on vaan osunu ne tytöt jotka tykkää esittää muuta kun ovat :(
mut miks ihmeessä joilleki voi olla " nautinto " esittää jotai mikä ei oo totta ? :(
Itsekin luokittelisin itseni tuollaiseksi herkäksi tai helläksi pojaksi joka osaisi lohduttaa ja kuunnella jne , juuri sellainen mikä nyt voisi olla kenen vaan tytön unelma , mutta sitten kun on tämmönen ni vaan kelpaa :(
Tai enhän mä tiedä vaikka oiskin kun ei mua kukaan huoli :(
Antasin aika paljon jos tyttöki ois AIDOSTI kiinnostunu musta eikä vaan sanois jotai nättii mikä ei tarkota mitään :(
Ite oon justii niitääujompia poikia mitkä ei ikinä saa tyttöystävääa :(
Mäkin olen sellainen hieman ujo olen aika normaalimittainen ja olen kiltti ja rakastavainen 13v poika mutta en ikinä löydä yhtään tyttöä johon rakastuisin kunnolla koska kukaan ei välitä minusta yhtään :(
Tarvisin nopeeta apuu ku mun tyttöystävä täyttää ny pian 16 ja en tiedä mitä ostaisin :(
espoost :(
mä ainkin tykkään tytöistä jotka ei oo pinnallisii katos oon ite 14 ja vaan 146cm pitkä :(
esim pari päivää sitten itkin mun kaverin takii koska se oli niin surullinen koska se piti elämäänsä niin huonona ja puhuikin minulle että haluaisi viiltää ranteensa :(
Otan osaa :(
Multa kuoli isoäiti huhtikuussa , todella harmillista :(
Ikävä on edelleen :(
Tuli kyyneleitä silmiin kun luin aloittajan kirjoituksen , tuntuu pahalta ja kauhealta , en voi sanoa että tietäisin miltä sinusta tuntuu , voin vain koittaa kuvitella :(
Näin minulle pappi sanoi sururyhmässä että kun on kaksi niin isoa surua päällekkäin niin ei välttämättä ole vielä tilaa toiselle surille vaan sen aika voi tulla vaikka vasta neljänkin vuoden päästä :(
On tämäkin tapa viettää lomaa . :(
mun tyttöystävä murhattiin 2 , 5 sitten :(
Tiedän hyvin miltä sinusta tuntuu . :(
Mäkin menetin mun rakkaan :(
Joo onhan mulla sitä " elämää " mut mun on edelleen vaikee uskoo mihinkään hyvään :(
Pakko vaan yrittää jaksaa :(
Ei ole tietenkää sama asia mutta tärkeä se oli mulle :(
Mun tyttöystävä tappo ittensä hieman ennen koulujen loppumista ...: ' ( Tiedän miltä sevä tuntuu , se on ihan hirveää :(
Todella monet tytötki ovat samanpituisia tai reilusti pidempiä :(
Multa kuoli eka ja ainut tyttöystävä kesällä :(
Voi sua :(
Mäkin oon haaveillu vaihto-oppilasvuodesta Yhdysvalloissa , Kanadassa tai Australiassa mut taitaa jäädä ihan vaan haaveeks :(
Älkää sit ku ette uskalla :(
Mulla on samanlainen tilanne molemmat on ujoja niin vaikee tutustuu :(
Ja sit ku nostin taas katsetani , ni se katto lautastaan :(
Tunnen itteni nii rumaks :(
: / must tuntuu et kaikki hylkii mua :(
tulisin mutta no kik :(
Kamala tunne ku tuntuu että kukaa ei tykkää miusta :(
No mutta jos hänelle ei ole sitä koskaan kukaan sanonut :(
Joo kirjoitan kirjaa ja haluun toimittajaks mut tää on totta !! :(
Enkä halua uskoa .... :(
Tämä surun " läsnä olo " on ihan päivittäistä ellen tee koko päivän jotain . :(
Harmiku asut nii kaukana ku ois kiva ollu tutustuu :(
no , mä yritin sitä tänää mut se ei joko huomannu tai sit se esitti että se ei huomannu :(
en oo ainakaa nähny sen kattovan mua :(
.. :(
Joo , oon hölmö :(
Voi , oon pahoillani :(
Mua taas pelottaa , et tää mies vaan esittää , tai ei enää pidä musta . :(
Osaa maailma kyllä olla joskus niin julma :(
Oisit varmaa ihan unelma mut harmi kun en asu sielläpäinkää :(
Nii mulle on käyny aina nii et kun ihastun nii tyttö on varattu :(
Joo mullehan kävi siinä tähän asti ainoassa suhteessa nii et mua jollain tapaa koko ajan vähäteltiin ja kaikki oli muka aina mun vika :(
Kaikissa muissa tapauksissa tyttö on ollu varattu jos oon ees ihastunu siihen :(
Ookko vähän itsekeskeinen ? :(
Sit kun laihdutin niin vanhemmat valittaa etten oo miehekkään näkönen kun en paina 120 kiloo enää ! :(
Ne onki ainoot joille mun on helppo puhuu kotonakaan en aina uskalla . :(
Tuota ( asioiden järjestymistä ) mäkin oon toivonu vielä sitä ei oo tapahtunu . :(
Ujo kun satun olemaan . :(
&lt ; 3 Lempi pelaaja Sami Vatanen mut sehän meeni nyt yhdysvaltoihin pelaamaan muistaakseni NHL : lään :(
En :(
voisko kukaa auttaa oon 8v ja oon ihastunu muutamaan poikaan meidän luokalla mutta en vain saa niidenhuomioo ittelleni :(
Jos ottais niin mulla vois olla poikaystävä koska siellä on yleensä paljon poikia ja tulee juttelemaan niille :(
minuakin Aina sanoo yksi poika ihmiseksi joka jää yksinäiseksi ja pysyy ja sitten menee tyttöystävän kanssa leuhkana ohi : ' ( jos saisin poinaystävän niin se voisi olla minun kanssa kaupungilla , kylällä ja missä vain missä olisi ihana &lt ; 3 enkä halua olla neitsyt 18 vuotiaaseen Asti :(
sekun tyttö näkee prinssinakin :(
mut mä oon aina halunnu semmosen söpön poika ystävän joka välittää mutta mistä semmosen löytää ja siis sen pitää olla alle 14 vuotias Eli ei VARMAAN mistään :(
Kyllä sen huomas heti auton kuskin puoleisesta kyljestä ruostepilkkuja ja paljon vain yhden kuukauden ajalt pohjaa en uskalla edes katsoa :(
Onhan se mahollista , mutta onha siinä aika suuri riski että poikas käy vieraissa :(
Ei kyl oo näköjää toiminu melkei 2 vuoden ihastukseen ja nyt eri kouluihi :(
ja nii , tuntuu et seki tykää musta , mut koskaahan ei voi varmaks sanoo :(
Tietysti olin liian nössö tekemään aloitetta , ja niinpä se on nyt myöhäistä , hän on nyt parisuhteessa :(
Kiitti vastauksest ja oon pahoillani :(
Menee vielä pitkään että voin nauttia elämästäni :(
Tuttu tunne :(
:( oon pahoillani ...
eei oo kikkii :(
Niimpä .. :(
Se ite lähesty tosi rohkeesti ja yhtäkkii pakeni eikä pidä mitää yhteyttä tai vastaa viesteihi :(
Tiesin et joudun viettään taas kesän yksin itkien iltasin et voisinpa viettää nuoruuden kesää täysil .. :(
Mul oli vaan 2 ystävää koko yläasteen ajan :(
Ja sit kolmas ja viimeinen ehkä ainoo läheinen vielä niin on vaan tän kesän enään täällä ja se muuttaa syksyllä opiskelemaan tuonne kauas pohjoiseen n.400 kilometrin etäisyyteen musta :(
Ei oo harrastuksii .. :(
joka tapauksessa vaikutit kivalta ja lopeta hiisaus :(
Kirjoittaja on poistanut tämän viestin En oo seurustellu :(
kuin sua on petetty ? :(
No toi on aika paha jos kaverin kans ! :(
Tosin kuolemaa ei voi peruuttaa :(
Ja kyllä meiän enkunope ( nainen ) ainakin on naimisissa ja sillä on lapsia ja kaikkee vaikka on 183cm :(
Ite oon 190cm pitkä ja ihastunu tyttöön joka on 190cm-193 , en oikeen tiiä onko se pitempi kuin minä , mutta mun mielestä vaan niin söpö &lt ; 3 Pitäis vain mennä puhumaan sille jos uskaltaisin :(
Mut silti ku lukee näitä kommentteja ni tulee sellane fiilis et oonks Forever Alone ku oon näi lyhyt ja jos jätkät oikeesti ei tykkää :(
http://www.hccamsterdam.nl/brick/ en osaa käyttää sitä :(
mun Suomi ei oo paras mahdollinen :(
Ei minun fåågeliskyyttini kuolee :(
6 : Lets play IMVU :(
Yks asia mun täytyy kuitenkin tunnustaa :(
Ei kai se sua haittaa pliis :(
Aika pers**stähän tuo on :(
Minäkin pelaan imvu:a , en vain saa yhtään suomalaista kaveria :(
Siitä on vaikka kuinka kauan aikaa kun tein ne hahmot mut ei mun emailiin oo tullu mitää ..!! :(
apuaaaa :(
yritän tehä IMVU hahmoa mut ei mee etteen päin vaikka painan ' ' seuraava ' ' nappia :(
kun mä en pysty kattoon googlen kuvahausta mitään ku se on tuola :(
en haluis nii :(
oikeesti listi ittesä :(
16jätkä ikävää että sul on ollut noin vaikeeta :(
Varmaan säikähtäisin kuoliaaksi , ajattelisin , ettei se kuitenkaan minusta pidä ja juoksisin karkuun . :(
Ei se ole todellakaan helppoa aina mutta voisihan ne asiat huonomminkin olla sikäli mikäli se nyt lohduttaa vittuakaan :(
...... mä oon miettiny monesti itsemurhaa mut just täl hetkel on just kaikkein vaikeint :(
et en oikee ny tiiä mitä tekisin :(
Esimerkiksi Mandin kuolema ja koulukiusaaminen oli jotain niin surullista :(
; s en ole pystyny avautumaan kellekkään , mutta johkiin se tuska ja suru on saatava ulos nii kirjotin sen tähän ja toivon että tämä auttaisi jotenki ymmärtämää et kuinka tärkeä ja rakas isä voikaan olla :(
.todellisuudessa päihde ym ongelma , oli miehen ulkomuotoa muuttaneet rajusti , pahaan suuntaan :(
silti itsemurhaa en toivo kenenkään kohtaloksi :(
Olisin voinut harkita itsekin asiaa , mutta kun tuli rankan työviikon jälkeen eilen vähän " nollattua " asioita , niin en nyt viitsi krapulassa tulla :(
Mutta luultavasti joutuisn yksin siellä olemaan kun ketään muita ei saapuisi paikalle :(
issään ei niuhoteta tekijänoikeuksista niinku täällä :(
toisella kerralla löydettiin sopiva talo ja pyydettiin yksityisesittely ja se luvattiinkin , mutta samaan yksityisesittelyyn tuli toinenkin pariskunta yllättäen ja myyjä kävi välillä kertomassa että toinen pari on tehnyt tarjouksen ja meidän pitäisi nostaa omaamme , no , oltiin siinä pisteessä niin kuin autokaupassakin yleensä että oli liian myöhäistä peruuttaa , joten tarjosimme enemmän , no talo saatiin mutta se toinen pari pyydettiin sinne vedättämään hintaa , joten jäi paska maku suuhun habitasta , enkä enää ikinä sinne erehdy :(
Tuo ihana komea Urmas minut joka päivä hurmas katseelleen hauraalla vaatteillaan vaurailla Ei ollut hänellä elkeet sian mut huomata sainkin liian pian oli Urmaalla mielessään toinen namu se naapurikorttelin mamu :(
Onnea voittajalle joka ikävä kyllä en ollut minä :(
Voi rassukkaa , sääli sääli :(
niiiiihhh , kalakin pilataan suolalla ja uusi pottu voilla tai sillillä , nyyyhhhhhhh :(
Vähän hankala ostella rommaushinnoilla kun kukaan ei myy alella :(
Näitä on ollut viime aikoina niin kovin paljon :(
Kyllä minä vain heti ottaisin , mutta ei ole kukaan vielä espoossa merenrantatontilla sijaitsevaa taloaan minulle lahjoittanut :(
Olen pahoillani :(
No ei :(
Ei tule päättymään hyvin :(
Koko avioliitto on pilattu jo pelkästään keskustelulla homojen oikeudesta avioliittoon :(
Toivottavasti ei kuitenkaan jokapäiväinen ja olankohautuksella ohitettava " ilmiö " :(
Eikö siellä saa omia vuoroja , mie en ainakaan tykkäisi mistään kimppasaunasta talon asukkaitten kanssa :(
Katselen tulevaa tarvetta , ja niitä tulee tulevaisuudessa , mies joutuu olemaan yhä enemmän muualla hoidettavana , nytki oottelen koska pyytäävät hakemaan kotiin , ja laittaavat ison laskun perään :(
65+ vielä töissä , mutta kroppa loppu , eläkkeelle ei varaa :(
Kuhan mie saan enempi omaa aikaa , nousen ihan huvin vuoksi onnikkaan ja matkustan sillä niin pitkälle kun piässöö , ja teen vaikka vain kiekon helsingissä ja tuun seuraavalla vuorolla takasi , kunhannäen uusin maisemia , ikkuisen kotona kököttämisen sijjaan :(
no voi kyllä mää nyt uskoin että edes jotain kiinnostas yhtyä muhun :(
Sillä taisi pudota se nyytti sinne järveen :(
http://www.taloussanomat.fi/kansantalous/2014/06/18/valoa-tunnelin-paassa-10-hyvaa-merkkia-taloudesta/20148412/12 Romahdusta ei valitettavasti tule :(
Se yksi lonkkanivel olisi jo riitttänyt , mutta nyt saa siten korjata 4 rajaa ja kivut mitä kauheimmat :(
vähän kyllä harmittaa , ku koko palkka ja muutaman vuosi eläkkeelläkin menee kokonaan korkoihin :(
Elämän kumppania ei vaan löydy :(
Törkeätä :(
Täytyy ymmärtää että kun on noin paljon asiakkaita niin myös yrittäjälle sattuu virheitä :(
En mene enää ikinä uudestaan , enkä voi suositella kenellekään :(
Onneksi löysin paremman paikan , tuonne en mene enää ikinä :(
Mielenkiinnolla odotan kuinka käy :(
Vähän harmittaa jos rahat katoaa kuin tuhka tuleen :(
Harmi :(
sama mulla Mullakin se hyväksyi kyllä kortin , muttei sitä varmennusta :(
eipä ainakaan Nordean electronia kelpuuttanu maksuvälineeks :(
Ikinä en tuolta osta mitään , olin todella pettynyt tuotteisiinkin , huonolaatusia olivat :(
HEI " Tyhmäpää " Saman firman kanssa olen ihmeissäni :(
Enkä valitettavasti muista oliko se minkä kautta tein oston , edes tuon toisen näköinen :(
Ei auta vaikka palautat tuotteen , he ei kuitenkaan palauta rahojasi :(
Kuulostellaan siis ja tää olikin sitten viimeinen kerta kun alan mihinkään ostamiseen täällä koska näemmeä en ole niin viisas et ymmärtäisin olevani näin helposti huijattava :(
ntacts Eli kortti kuoletukseen huomenna :(
Sorruin 3e tilaukseen .... :(
Mutta eipä niissä ollut luvattuja ainesosia vaan kehnonpaa tavaraa kuin mitä Suomesta saa luontaistuotekaupasta tavallista vihreätee puristeita :(
uk:sta ) joten siks ehkä kovin suvereenisti tein tuonkin hemskatin tilauksen :(
keksivät vain erilaisia syitä :(
Huomasin että nyt olin mennyt retkuun ja pahasti :(
Kuolletin heti visakortin mutta nuo 120 ja 160€ ( yht 180€ ) oli mennyt jo tililtä :(
Ja kortin kuoletin jo to 12.4 jolloin ei vielä visalla näkynyt noita 120 ja 160€ laskua , mutta eilen 13.4 näkyikin että 10.4 oli mennyt nämä summat :(
Et saa siltikää rahojasi takaisin :(
Minäkään en saanut , väittävät että en ole lähettänyt aloituspakettia :(
tyttäreni sit kertoi viime viikolla et se on kuin visa-electron eli jotenkin luotollinen vaikkei mulla oo luottokortti :(
Osaa ne sitten kiusata vaikka näin :(
Halusin esitellä nämä yhtenä esimerkkinä huijauksista mutta nytpä napsahti omaan nilkkaan :(
Mitään ei ole kuulunut :(
Kivaks ylläriks löysin sit äskettöin tän viestiketjun , et firma onki huijausta :(
Mutta näin ei tosiaan asia ollutkaa :(
Täällä varmaa sadas tyhmä ihminen joka on tähän retkahtanut :(
Ärsyttää kun useampia s-posteja lähetellyt , eikä kukaan vastaa :(
Harvoinpa sitä ajattelee , että tällaisen näytepakkauksen tilauksessa mitään vilppiä olisi :(
Tältä sivulta taas pääsee tilauksen tekemään ja kyllä siellä vaan ehto seuraavasta pakkauksesta on :(
Mikä idiotti sitä pitääkin olla :(
Jenkeissä on jo ollut imaami kirkossa saarnaamassa :(
Huoli ja pelko tässä muutenkin , toinen huoli hänen puolison jaksamisesta , ja vielä tämmöistä pilkkaa kun yrittää pyytää tukea . :(
En ymmärrä miksi tällaista . :(
Vanhin poika , tsemppiä miehellesi , kuulostaa tosi julmalta . :(
vieläkin miettiin että elokuussa olisin sen synnyttänyt :(
tai oikeasti formaliiniin säilöttynä jossain odottamassa ruumiinavausta :(
voinko nimettömästi ilmoittaa hänen työpaikalleen että tarkistaisivat mitä tietoja on tullut katseltua , ja että pitäisivät hänelle puhuttelun tms. onhan se todella törkeää levitellä ja urkkia noin henkilökohtaisia tietoja :(
Ei myöskään varoittanut ennalta että leikkaa välilihan vaan leikkasi sen kun ponnistin ja sitten tunsin vain järjettömän kivun kun sakslilla silvottiin :(
Ikävä kuulla että kärsit :(
Ja kun sanoin ensimmäisessä viestissäni tässä ketjussa " Ikävä kuulla että kärsit :(
Jo kolmaspäivä kohta mennyt vuotta 2012 , eikä vielläkään jytise :(
4.päivää mennään ja myrskykin jo laantumaan päin - ei merkkiäkään teampaisuista :(
Pahoin pelkään että 2012 tulee olemaan floppi :(
Jääkö hihut tientukkeeksi :(
Epäilen että hihhulit ei ole menossa minnekkään :(
Jaha nyt näyttää pahasti siltä että uskikset jää tänne meidän vaivoiksi - ei tempasua - ei lisää tilaa :(
Uskomatonta että pumpulissa kasvaneet hoitajat SYYLLISTELEVÄT asiakkaitaan/potilaitaan sen sijaan että yritettäisiin parhaan mukaan AUTTAA :(
Loppui tuska ja murheet siihen :(
Todella ikävää luettavaa , toivon jaksamista sulle :(
omalle läheiselle :(
Kukaan heistä ei haluaisi elää niin , mutta kun kerran ovat sille tielle lähteneet , paluu sieltä ei ole helppo :(
Ovat mukavia nuoria vaikka kokeneetkin hirveitä asioita :(
Mitäpä tähän sanois :(
Ihanaapa joo :(
kuten kirjoitella nettiin keskustelu palstoille Loukkaavia viestejä :(
Meinas jäädä auton alle :(
Toivoin todella , että olisi huhu mutta nyt on varmistunut : yksi papeistamme on poissa :(
Luottamuspula kummallakin :(
Monet kerrat oon ite ollut jonossa ja siinä sitä iloisesti vaan käydään toisten ihmisten asioita läpi kun peritään maksua ostoksista :(
Ikävää että hyvän tallin annetaan rupsahtaa ja mennä pilalle :(
Eläkepäivänä tämä trokari on takuuvarmasti eläkeläisen oven takana viinavelkojaan perimässä :(
Kun vaik olis millane huis hapeli muija ni yleesä isät joutuu tosi kovi tappelee oikeuksistaa :(
ja siitä se ilo vasta irti lähtis ja lapsi raukka olis siinä kaiken keskellä ! :(
Miksi mä luin tän :(
Ennemmin saa tinnittää niin paljon , kun huvittaa , mutta tuo toinen asia kammottaa :(
Vaivaanhan ei itsessään ole parannuskeinoa : / :(
http://www.pedigreedatabase.com/classifieds.search ( German shepherd ) Itsekin saku ihmisenä ihailen amerikan akitaa vaan kasvattajien kanssa juteltuani käynyt ilmi että sopivat mielummin OKT:hen aidatulla pihala vartiointivietin vuoksi plus niitä on alkanut tulla kodinvaihtajina huolestuttavasti . :(
Toivoo se isä jonka äidin mukaan lähteneistä lapsista toinen ei jättänyt asiaa vain koulussa puhumisen tasolle :(
Käy se niinkin jos ei ole pokkaa kasvotusten sanoa :(
Meneehä se yksi ( ja lopppuperheen ) elämä hukkaan tuollakin tapaa :(
Ihan paha mieli tulee kun lukee et jollekin pienelle tai vähän vaikka isommallekin lapselle tehdään noin :(
:( Itse olen myös lapsena ollut välillä ilman kavereita ja kurjaa oli .
valitettavasti :(
joo , mulla on sama tilanne , oon hiljanen , hylkiö , mua on kiusattu ( vieläkin ) ja pelottaa etten saa ystäviä ikinä . :(
olis kiva saada edes kirje kaveri multa on äiti , mummi , ukki , paraskaveri , aikasempi poikaystävä kuoli heinäkuussa :(
Minulla enää vain muutama kaveri/ystävä , jotka nekin tekee vuorotyötä kuten minäkin , jonka vuoksi näemme suht harvoin :(
Itse olin ala-asteella koulukiusattu , ja ylä-asteella hyljeksitty kuten joku muukin täällä taisi olla :(
Hyvien ystävien kesken juttua kyllä riittää , mutta vähänkään oudommassa seurassa suu sulkeutuu hyvin nopeasti :(
Vastaus on : ei niillä puhelijailla usein ole ajatustakaan siinä puhumisessaan mukana :(
Sori vaan Minttu :(
Taitaa vaan olla vielä liian aikaista itsellä haaveilla moisesta , jos mielin edes samalla vuosikymmenellä elävää naista :(
Ja miinuksena toki se , että eipä ole kukaan mua siellä kotona odottamassakaan tai lähettelemässä mulla on ikävä sua-viestejä :(
Niilläkin on tärkeät tehtävät maapallolla eikä niitä ole kiva tappaa :(
Surullista juttua :(
Olihan se nainen ihan hirveän julma sinua kohtaan . :(
Miesten maailma :(
Ettei vaan jarrut kuluisi :(
Silti saan mielihyvää siitä , että toinen kärsii henkisesti ja voin auttaa :(
Kukaan tuntemistani ihmisistä ei koskaan arvaisi että olen sadisti :(
Eli että hekin ovat sadistisia sillä tavoin etteivät aiheuttaisi kelleen mitään pahaa , mutta saavat mielihyvää siitä , jos toiselle tulee pettymys , ei esim. saa jotain unelma-opiskelupaikkaa , johon on hakenut tai ei saakaan palkankorotusta vaikka piti tms :(
Olin itsekin helpottunut :(
Silti saan mielihyvää siitä , että toinen kärsii henkisesti ja voin auttaa :(
.... voi ei :(
Yäk , olet ällöttävä :(
Miehet , mikä siinä niin vetoaa ja miksi te monet miehet haukutte meitä lyhyitä naisia ? :(
Oma hoikkuuteni näyttää melkein läskeydeltä ja keijutyttöjen vierellä on " isoluinen " ja " raamikas " - mitkä eivät ole parhaimpia adjektiiveja naiselle :(
itse olen 175cm pitkä nainen ja haluaisin olla reippaasti lyhyempi :(
Kyllä se vähän loukkaa kun ihmiset tokaisee " sinähän olet tuommoinen pikkutyttö " :(
että kannattaisko sitten toisen mennä vasempaan ja toisen oikeaan ja mahdollismman kauas ja kovaa kyytiä :(
Että kivasti pilalla monen matkustajan lomasuunnitelmat :(
Vaikka itse en ole ikinä lentänyt Air Finlandilla , taikka edes ollut varausta , on varmaan kamalaa niille joitten kesäloma meni piloille :(
Edes noin suunnilleen ? :(
Me menetimme yli 2000€ airfinlandille ja tuntuu todella pahalta että joku iloitsee tällaisesta :(
Oon epätoivonen ..... :(
harmillista oikeasti :(
Mutta sitten tulee se mutta . :(
Pitämäni 69kään ei liian pitkän kanssa onnistu . :(
Hyvin osaan suomea puhua Mulle on väitetty , etten olisi muka suomalainen , koska oon syntynyt ulkomailla :(
harmittaa etten aikoinani aloittanut nyrkkeilyä :(
Älä käytä kertaakaan , koska se voi olla viimeinen . :(
Valehtelin , että menen kavereiden kanssa juhlimaan . :(
minua itseäni se vaan masentaa , ei se vaan tunnu kivalta , kun tietää ettei kukaan välitä pätkääkään :(
Tyttöystävä tällä hetkellä Saksassa ja kavereilla on jotain muuta tekemistä . :(
( Luulin , että hän tiesi ikäni , koska en ole asiaa koskaan " salaillut " ) Kun hänelle selvisi ikäni , hän järkyttyi selvästi :(
Todella ikävää kyllä :(
Hei No voi voi :(
.... ja yksinäisyys .... :(
Oon samas tilantees ku sinäkin , ainoo vaa että olen kotoisin Länsi-Suomesta ja muutin Itä-Suomee :(
Jos on rakastunut niin koko maailma näyttää kauniilta ,. olenkin jo melkein unohtanut moisen tunteen :(
eikä ainakaa helpottanu tänää yhtää kun kattelin rannalla niukoissa bikineissä olevia naisia :(
yli 10v helvetillisen avioliiton jälkeen todella komean miehen kanssa jossa ei juuri muuta hyvää ollutkaan eli moni kakku päältä kaunis :(
Enkä tosiaan tiedä , mitä pitäisi tehdä löytääkseni sen oikean .. :(
Elikkä huhut joita oon kuullut pitää paikkansa :(
Kaiken oppii mutta harjoittelin ajoa ennen inssiä uudella Ivecolla jossa oli tuttu ZF : n laatikko ja inssiin jouduinkin F12 Volvolla ja siinä sitä oltiin :(
Toisinaan hävettää kuulua porukkaan nimeltä " rekkamies " :(
En tunne ketään joka tietäis kuorma-autoista sen enempää joten oon aika ihanteellinen tapaus kusetettavaksi autokauppiaalle :(
ja se kahvi :(
Joten ei muu auta kuin että odottelet päivityksiä ja vakaata versiota :(
Mikään ei ketuta enempää kun palavat jouluvalot maalis-huhtikuussa :(
en rupee mitää enää :(
Sama lippuongelma minullakin 14.30 yritin lunastaa ja oli verkkopalvelussa myynti lopetettu :(
Näyttäs olevan joka paikassa noita töhryjä nykyään Ähtärissä :(
Näyttäs olevan joka paikassa noita töhryjä nykyään Ähtärissä :(
vittuku keskustelupalstaki on täynnä roskapostirobotin spämmäyksiä :(
eläkääh ny iha oikeesti viittikö hei :(
Paavo jäi nukkumaan Sööpärin suihkulähteeseen , jonne minä olin juuri kaatanut viimeiset pontikat humalapäissäni :(
Minä en sit koskaan osaa olla oikeassa paikassa oikeaan aikaan :(
Ei ole vielä yksikään lähtenyt juoksemaan :(
Olin luottavainen , mutta petyin :(
Olisin laittanut tuon perään vielä Lily Marleen-biisin Mikko Saarelan esittämänä , mutta kun se saakeli on kadonnut tuubista :(
Nainen on käyttökelponen 18-25 vuotiaana ja sen jälkeen on täysin pilalla :(
En meinaa koskaan erottaa , kumpi on oikean ja kumpi vasemman jalan sukka :(
Elä sie välitä noista lanthalaisten horinoista , onhan se nähty joka vuosi kuinka net tulevat vaatimaan tänhe meilhe milhoin mitäkhin :(
Minä en osaa lammasta laittaa :(
Paisti maistui hammastahnalta :(
jakov poju on tainnut hiljalleen ymmärtää ettei se ollutkaan niin yksinkertaista pissiä silmään ihmisiä netin ihmeellisessä maailmassa .... :(
Saattaa olla , että se suoristi peräsuoleni lopullisesti :(
tietääpähän eräät nykyisen olinpaikkasi ainakin , näkyillään :(
Asiassa on edistytty :(
Ajoradalla pitäisi kulkea :(
nyyh :(
En enää ajattele elän vaan :(
Omapaino 115 kiloa josta suurin osa läskiä , joka kyllä tarttuu :(
Surullista huijausta :(
Voimapuoti :(
.. pitää amputoida kädet ja jalat , muuten he saattavat lyödä tai potkia jotain viatonta henkilöä :(
Jos siellä joku pilaa tekee melko mauton faneille ja :(
Kuollut :(
hulkamania hulk oli jossain radio-ohjelmassa sanonut että kävi neuvotteluja matsista stone coldia vastaan WM XXI:ssä , mutta hanke ei toteutunut :(
Niitä ei kuulemma näytetä tänä vuonna :(
11. En pidä joululauluista 13. Tuskin saa paljon lahjoja :(
Nuuskat jäi saamatta :(
Toisaalta , kun seuraa eräitä Bujinkan-opettajia , tämä ei ole lainkaan yllättävää :(
Kämpillä minun sälekaihtimet on vähän huonot ja siellä on sellainen pikkuinen rako-ikkuna , mistä pääsee valoa sisään :(
Hiljaista on . :(
Palsta kyllä hiljenee pahemman kerran ilman pirskahtelevaa persoonaasi :(
Ei minä ja Ebzu mitään pikkulapsia olla :(
Olipa taas niin harvinaisen idioottimainen kirjoitus että hävettää kaikkien judokoiden puolesta :(
Parempi esitys kun esim se , että viime syksynä A-maajoukkue ei saanu judogeja EM-kisaan :(
Surullista , todella surullista :(
Kyllähän to Turkin reissulla tuli korkeita matsien hintoja 890e/ matsi jos yhteen jäi :(
Ensinnäkin , GBn harjoituspuitteet ovat kyllä hyvät mutta vesst on pienet ja saunaa ei ole :(
Jos haemme varmaa voittajaa , niin Arto Vantaa , mutta kun suuri yleisö ei varmaankaan enää muista häntä :(
toki poikkeuksia mahtuu aina mukaan :(
Luulin sen vain olevan kateellisten panettelua :(
Tosi rasittava tyyppi kuten helleh . :(
Jussi on jo kaksi päivää vanha juttu :(
miehen , mutta mieleeni on tullut en kelpaa naisena koska minulle ei ole kauniita sääriä :(
sen verran asennevammainen olen , että kuulostaa mun korvaan pahalle :(
enkä todellakaan etsi mitään seksiseuraa tms täältä . :(
Mut ei sellasta täältä löydy . :(
Nykyajan miehet on niin pirun nirsoja , ei niille kelpaa kukaan tai ainakaan nainen joku on vähän pyöreä :(
Miä nyt en vaan voinut sille mitään :(
Ei ole kiva lukea keväisin lehdistä että 50 v. motoristi ajoi ' tuntemattomasta syystä ' ulos tieltä :(
joko varattuihin tai sit vaan sellasiin keiden kans en syystä tai toisesta voi alkaa :(
ja sit vie se etten välttis näe sitä enää ikinä sen jälkee ku koulut loppuu :(
Sitte et oo se :(
:( :(
Oon ihastunu ( ehkä jopa rakastunut ) poikaan , jonka kanssa en vois kuitenkaan koskaan olla yhessä :(
Tää kyseinen tyyppi asu justiinkin pohjanmaalla eli Kokkolassa tarkemmin sanottuna , tai ainakin hän minulle näin väitti sähköpostissa , Tavattiin kyseisen henkilön kanssa ensimmäisen kerran Qruiserissa mutta hän poisti profiilinsa kun pelkäs hyvin paljon , ilmeisesti niin paljon että piti poistaa profiili , no sit se siirtykin mun sähköpostiin juttelemaan , Kaikki meni aluksi ihan hyvin , meillä oli tarkotus nähdäkkin ihan livenä siis , mutta sit kävikin niin että se kohta poisti gmailinsakin :(
Harvinaisen tuttu tunne :(
hyi porno on maailman ällöttävin ammatti :(
Ja se ei kyllä todellakaan näytä vanhalta tai karvaselta ja lähettelee mulle kuvia itsestään ja kasvoistaan päivittäin :(
EI se mahdu sinne :(
vittu viimevuon ruotsin päättökokees olin kirjottanu sanoja joita en muistanu käteen ja sitte kokeen valvoja tuli ja huomas mun kädes ne ja sitte siitä kokeesta tuli nelonen paperiin ja todistukseen vitone ! :(
Sit ton jälkee purskahti itkuun ja sain 2 tuntia jälkkää :(
Eppii :(
2. Liian vähän lunta sellaisen tekemiseen :(
Samaa mieltä :(
Älä nyt , kyl mullakin tulee paha olo jos perjantain lähetää koulust ja poikakaveri menee autollee antamat pusuu tai sanomat ees moikka ja lähtee vaan kavereittes kans :(
Ei hinta on 10€ :(
Myönnän rikollisuuteni , oon joskus mennyt pyörällä ilman kypärää ja punaisia päin :(
Leiri olisi vaan saanut olla pidempi :(
Mukaanlukien ihastukseni kanssa :(
Eipä moista taida enää tässä elämässä oikein tapahtua :(
- koko riparii , ihmisii siel ja niitä rutiinei :(
- en :(
en valitettavasti :(
Kaikki varattuja :(
Hei nimimerkki , jag behöver hjälp :(
Herätkää :(
Sama kirkossa opetus tunnilla :(
Olisin voinut vielä kokea sen saman tunnelman vielä kerran :(
No , eihän se kauaa salassa pysyny , ku ilmeet kavalsi . :(
Itellä kun on tuo lukitun paikan kammo :(
ja sitten oon myös hirveen epäsosiaalinen ja arka ja vähän ahdistaa tuo rippileiri ajatus :(
Onko äitiys tehnyt minusta hirviön :(
eipä tuo osaa itselleen ruokaa hakea jääkaapista tai vaippoja vaihdella : / ollaan vain niin itsekkäitä ettei osata nähdä kun se oma napa ja menemisen halut :(
Onko äitiys tehnyt minusta hirviön :(
mieluummin positiivista tsemppiä kehiin ja neuvoja , oikeita neuvoja eikä mitään " vittu hoitoon meininkiä " :(
Kamalaa ei voi muuta sanoa :(
Monesti lapsiperheet ( joilla ei kokemusta pidemmän päälle lemmikeistä ) on tapana pitää eläimiä tunteettomina olioina , joita voi kohdella miten vain . :(
Onko äitiys tehnyt minusta hirviön :(
Surullista :(
EI KENENKään TERVEYS SELLAISTA JAKSA , ELÄÄ TEESKENNELLYSSÄ RAKKAUDETTOMASSA YMPÄRisTÖSSÄ ; TOIMIA SINUN ( EDELLÄKIRJOITTAJAN ) NEUVOJEN MUKAAN VAIN MUIDEN RAKASTAJANA jA TUKIJANA ja SAMALLA HEITTOPALLONA JA HUUDON jA PASKAN KOHTEENA :(
Ps .: Ei sille kissallle nyt huutaa kannata koska kohta se ei tule enää kenenkään syliin koska siitä tulee niinsanoitusti " hermoheikko " :(
Ei kai ole omaa elämää :(
Kinkkinen juttu , jos kerran jo sulla tunteitakin häntä kohtaan :(
Moni liitto natisee , kun henkisellä tasolla ollaan hyvin tultu toimeen , mutta seksuaalisella tasolla ei ole oltu samalla aaltopituudella ja siksi väitän , että seksuaalisuuden yhteensopivuus on hyvä tarkastaa sillä , jos ei toinen anna ja toinen lähtee sitä sitten muualta etsimään niin hän tekee monia ulkopuolisia ihmisiä onnettomaksi , koska ei kuitenkaan halua omastaankaan luopua ja suhteet toisensa perään kaatuu siihen :(
Empä voi ajaa , taksiluvat ei ole vapaita , ja kevytkuorma-autolla ei saa suorittaa henkilöliikennettä :(
Ei loudy google :(
Tää on taas tätä isäntien ikuista marinaa :(
Arvostan heidän panostaan tosi paljon vielä tänäkin päivänä , vaikka mun on vähän vaikeaa myöntää että musta ei ollu sillon vanhemmaksi . :(
Kuulostat niin varmaalta ja tietoiselta asiasta , kai sulla on kokemusta :(
Joskus ymmärrätte mutta sitten on jo liian myöhäistä :(
Hylkää lesbous sillä sen palkka on ikuinen kadotus :(
Tutkimuksen mukaan jopa 25% miehistä kasvattaisi toisen lasta tietämättään :(
Voi teitä :(
pääasia oli kunnon hehkutus Minä sain hienon rannekellon joka hukkui :(
Kurjaa luettavaa tuollainen . :(
Itselläni on sivusta seuranneena kokemusta tästä asiasta siten , että juuri ne lapsenlapset , jotka ovat olleet isovanhemmilla jatkuvasti hoidossa , unohtavat heidät , kun tulevat teini-ikään tai mummolta käydään vain pummimassa rahaa ja odotetaan arvokkaita synttäri- ja joululahjoja . :(
surullista :(
Vanhempi lapsenlapsi menee toiselle isoäidille :(
Pelottaa niin kamalasti lapseni puolesta :(
Surettaa ja paljon :(
Itku ja masennus seuralaisina tällä mummulla :(
Kummi ei myöskään ole = lapsenvahti :(
Olen muistanut yhtä syntyymäpäivää lukuunottamatta :(
Mutta silti kurjalta tuntuu . :(
Se vain työntää lapsen näkemistä kauemmaksi ja tekee yhteydenotosta entistä vastenmielisempää , tulee velvollisuuden tuntu :(
en halua olla enää lahjaautomaatti :(
kerran tuli ja kait saatiin sit kirous ettei oo kukaan enää ees kysynytkään :(
Toi on tosi kauheeta kun menettää lapsen :(
Aina vain itken itseni uneen ja mietin kuinka iloisesti vanhemmat lastansa keinussa keikuttaa ja palloa potkiikaan .. :(
Minun 37 vuotias kaverini valittaa , ettei anoppi ota hoitoon kaikkia lapsia kerralla , että he saisivat olla kahdestaankin miehen kanssa :(
Ei kun siis hups , käsitin väärin :(
ja muksu huostaanotettu :(
. :(
mutta kyllä mä uskon että abortti joudutaan tehä :(
Tulee paha mieli aina ku joku kuvittelee mut tuntevansa parin lauseen jälkeen :(
TOSI HULLUA HANKKIA LAPSI KERSA IKÄISENÄ :(
En sitten tiedä , raha ei tuo onnea :(
Eli ihan pikkulapsi :(
Tosin oli raskaana omalle isälleen :(
Meinaan kun tuon Linan tapauksessa se olisi ehkä - surullista kyllä- ollut ainoa oikea ratkaisu ... :(
Pelkään jos en niitä ikinä käsittele niin ne iskee joskus rajuna :(
Hän on tyytyväisenä kotonaan :(
Valehdella paskaa minusta niille :(
Mulla oli ennen kavereita , mutta sitten pojan oireet alkoivat olla niin hankalia , että liikkumisesta tuli ongelma ja muut äidit ei myöskään tahtoneet jaksaa mun poikaa :(
Bioteekin sen hyvän " tehorauta " mehun tuotanto on vissiin lopetettu :(
Älä yhtään välitä niistä muutamista vähättelevistä , typeristä viesteistä - tämä on Suomi24.fi ja täällä saa kakkaa niskaan :(
Onko täällä KETÄÄÄN kuka ei voi lähteä kaupungille , vieraille tai on ylipäätänsä itkevän lapsen äiti ?????? :(
:( Tarvitset apua .
Kummallista , että asiaasi ei ole otettu vakavasti :(
Lopputulos oli , että odotin turhaan ja aivan liian kauan :(
En olisi koskaan arvannut että tämä tulee olemaan tällaista . :(
Olen siis yksin :(
Tiedostan ajatuksieni olevan idioottimaisia mutta samalla ahdistun lisää siitä etten voi lakata ajattelemasta näin .. :(
No eipä ihme , että ne perheet , jotka tarvivat ls tukitoimia oikeesti , jäävät ilman sitä :(
Ei syntynyt niitä imetykseen tarvittavia lisävarantoja ... :(
Hyvin huonosti :(
Kuinka hienoa se olisikaan , jos en olisi varattu . :(
Rakkaudesta ei ole kysymys :(
Kyllä siinä silloin nenää nyrpistetään kovin :(
No voi että :(
Joko se Jt kin meni nukkumaan :(
Stressikö se näin laihuttaa :(
Siihen tottuu jonkin verran ja osaa ottaa sen huumorilla , mutta välillä jotkut suorat ehdotukset ovat häkellyttäviä :(
Minustakin on tullut paljon kapea katseisempi , kun peilaan omia tunteitani joka asia yhteyksissä :(
Ei ole näkynyt lempi kirjoittelijaasi viikonloppuna :(
Eihän :(
Hiljaista kuuluu olevan :(
lle , hänestä ei ole kuulunut nyt mitään :(
Mietin , mihin menit , kun sinusta ei enää kuulunut mitään :(
Istuin vanhusten dementiasta kertovalla kurssilla selkä ja alavatsa hiilloksilla Teki kyllä mieli huitoa :(
Puolukoita käyn välillä nakkaamassa kourallisen suuhuni ja maha kiittää :(
jäin tänne yksin sairaspäiviäni iltaa kittuuttammaa :(
Olen todella pahoillani :(
Voi harmi :(
no Auts :(
En edes näe montako pistettä tuossa on , Nyyh :(
Menee ihan monologiksi nämä juttuni :(
Lääkekuuri ei ollut tehonnut :(
Harmi , kun tuli pakkasta , jäi lumiukko tekemättä :(
Ja kiltiksi myös ( Tuota en allekirjoita ) Mutta lauon totuuksia :(
Ei tällaista tilannetta pitäisi kenellekään tulla eteen :(
mää puhun kohta porin murretta :(
Luulen et tarvit paljon tukee että pystyt siihen no saat multa kaiken sen ja enemmänkin Ikävä sua elina :(
Tarvitsen kiperästi apua , olen vaipumassa epätoivoon . :(
Rumasti tehty :(
En ymmärtänyt aloitusta :(
anteeksi , tuli mieleen hautajaiset :(
Toisaalta tajusin myös , että vaikka tilanne olisi ollut toinen silloin aiemmin , olisi hän näin taaksepäin ajateltuna tämä tilanne huomioiden halunnut silloinkin vaan pelkkää seksiä , se harmittaa , koska minä tunsin aidosti :(
Suojelupoliiseja on vissiin 10 000 sivutoimiset mukaan laskettuna :(
se nainen jolle sun sydämesi sykkii :(
Ei tää muuten voisi mennä näin :(
Nyt kyllä mokasin , sanoin asioita jotka todellakin ajavat sinut pois luotani :(
ja olen enemmänkin kuin kiinnostunut eikä nää tunteet mene pois :(
Kaipaan edelleen :(
Oon siinä uskossa ettemme enää kohtaa :(
Kai monet sitten eivät katso käyttöpäiviä :(
Jep :(
Tätä franching touhua ei voi verrata edes linnatuomioon , siellähän pääsee ensikertalainen puolella :(
Ei toimi ... :(
Täytyy laittaa varmaan infoa GroupOn:lle että lopettavat noiden lahjakorttien myymisen kun posterplease ei toimita tilattuja tavaroita :(
Paskalakkeja koko S-ryhmä :(
:( Ikävää , että sinulle tulee myös ulkomailta noita tarjouksia puhelimitse .
ilithekid Joo kiroitan sairaan sekoja juttuja ja tuo pointblog on aika hyvä koska jos sinne bloggaa vaikka avustetun kirjotukse saa 20 pistettä pointshop tilille ja kun kerää pisteitä voi ostaa vaikka karkkia ite oon tilannu bloggaamillani pisteillä hiirimaton ja paljon karkkia tuosta vielä pointshoppiin linkki : http://www.pointshop.fi/?ref=6196269 Blogin ainut huono puoli on että ei oo mitään teemoja :(
Huono iho ei ole ainoastaan teinien vitsaus , valitettavasti sitä löytyy myöskin aikuisilta ihmisiltä , valitettavasti :(
Olen vain niin väsynyt kait tähän huonoon ihoon , mikään ei auta ja se syö itsetunnonkin :(
ei ssitä puhdistus aineella pois saada :(
Voi teitä jotka lopetatte omaisenne luona käynnit :(
http://honeste-honeste.blogspot.com/ " blogi on poistettu " :(
Nyt on joulukin eikä ole edes varaa ostaa lahjoja kenellekään . :(
Voi itku :(
Porojen tappajat :(
mahtaa nämä taivalkosken nuoret mieheet sekkaantuneita näihi ylä-asteen pikku tyttöihi :(
hassu juttu tämä :(
Tosin olen kuullut tutuilta jotka harvemmin käyvät eri pitäjästä että heitä ei tervehditä :(
harmi kun ei voittanut . :(
Mä tuun surulliseks jos joonas ei ota yhteyttä . :(
Niin karseeta jälkee tullu joka kerta :(
on aika hidaslukuista porukkaa vai oisko kriittiset päätökset tehty niin kimuranttien koukeroiden taakse ettei sitä onnistu selvittämään ukkomustalainenkaan vaikka on tosi kauppamies - :(
mua haukutaan huoraksi :(
on kuule olemassa paljon pahempiakin liikanimiä :(
Yksin vietän illat ja viikonloput :(
Sanonko mistä . :(
Niitä vaan ei kunnan töissä taho olla :(
Aika surullista että pikku hiljaa tämä kylä näivettyy , pala kerrallaan :(
No ei ole , kun täällä vastustetaan kaikkea :(
Esimerkiksi hedelmiä jos ostat omenia on jos jonkinmoista , mutta esim. sitrushedelmiä minimaalisen vähän ja huonoja nekin mitä on :(
Pedrinas :(
Tai sitten väärässä R-kioskissa :(
R-kiska ja Teboil Rautatieasemalle menevän tien R-kiskalla on ollut useasti todellakin tylyä palvelua , vaikka mokailee , ei edes anteeksi pyydä , paha mieli jäi asioinnista , varsinkin kun se toistui aina saman myyjän kohdalla :(
Mausteita voisi olla enemmän , ja pyydettäessä saa aina kuulla mausteiden olevan just loppu ja reipas makunautinto jää taas puolitiehen :(
Tiuskintaa :(
Asiallisesta valituksesta huolimatta ei uusia annoksia :(
ja toinen tilaus unohdettiin , eli söimme eri aikaan :(
Maksa vinkuu ja perna paukkuu :(
.. :(
Voi pyhä blondi mitäs eroo käytännössä olis jos noin on :(
Kyllä käy kateeksi :(
Sääliksi käy , kun joutuvat tänne ahdasmielisten ihmisten keskelle :(
vuotungin suunnalla oli mökku palo 90-luvun puolessavälissä juhannuksena muistaakseni koko nuori perhe menehtyi tulipalossa :(
Mutta eipä oo vielä tullu tarjousta :(
Sairas jankuttaja tuo ´hih hih´ :(
Minkäs koulu , eikä edes rehtori voi mitään sille , että lasten vanhemmat jopa itse ostavat nuppusilleen savukkeita :(
tuohon ei oikeastaan voi muuta todeta kuin että you just dont ' t know a thing :(
ja sitä asennevammaa :(
poromiehille en :(
intiassa lehmät kulkee vapaina pitkin katuja ja kyliä ja auta armias jos erehyt moista kivellä pyyhkäsee niin linnaa tulee enempi ku ihmisen taposta ja alkaa vaikuttaa että täällä on kohta sama meininki :(
edellinen teksti viittaa koiran rääkkääjään :(
pudasjärvellä voi olla asiat vielä hullummin :(
Parviainen on paha ihminen :(
Hirveät traumat jäi siitä :(
pelottavaa ajatella laittavansa jokupäivä lapsi yksin ylittämään tuota tietä :(
tuskin jää viimeiseksi :(
kieroutunut ja paha ihminen tekee jotain tollasta tai semmonen ihminen jolle on itselle tehty pahaa ja on sekaisin :(
miksei sitä koiraa vaan lopetettu vaan välinpitämättömästi rääkättiin :(
Jos ette ole lestoja niin ei kannata mennä :(
.. :(
Eik oskaan varmaan :(
Näin siis muutamat haluaa raiskata lontoa :(
Ei taida koskaan tulla siihen selvityastä , miksi näin siirretään rahaa koulumaailmasta törkykasna suojeluun :(
Fenonauttikin on salasanan takana :(
Liittyykö jotenklin koulujen alasajoon , voidaan sanoa , että eihän siellä pidetä kerhojakaan jne. Ja tuohan ei ole säästöä edes :(
Opetusalalle ei tuollaiset sovi , valitettavasti :(
Toki sukutiloja löytyy ja perinteitä , mutta ei niillä yhtään koulua päivitetä vastaamaan nykyajan tarpeita :(
Eipähän tullut hotelli kuntoon :(
Valitettavasti :(
Harmi ettei tuo euron bussi enää kulje .. :(
nuo sinun linkkis ei sano mitään :(
Monet muutot on mulle tehnyt ja nyt en löydä mistään :(
tähdenkin ovat nuoret mannekiinit vallaannet :(
missään saa olla rauhassa aina vaan täytyy katsella kauniita nuoria ja tuntea itsensä vanhaksi ja rumaksi :(
kyllä siellä muhoslaisiakin aina väliin näkyy olevan :(
enää ei ole muhos luhti ravintolaa :(
> :(
Vielä on matkaa kesään :(
Rintojen vielä kasvaessa yritän korjata sitten niiten " asentoa " kun ei sitä tukea tullut alusta asti . :(
Ostin hänelle juuri lahjaksi mielestäni ihanan setin missä oli topatut liivit hänen kokoaan niin ne oli kuulemma vääränlaiset kun kupeissa ei ollut sitä alaosan toppausta erikseen : / Olin unohtanut täysin sen kaupassa :(
en nyt ymmärrä kun omat rintaliivini ovat M kokoa mikä se sitten on olevinaan en tajua onko se b c vai mikä se on tuon taulukon mukaan nyt olen ihan ymmälläni voisiko joku selittää :(
Pelkään että ne kaussanaiset nauraa mulle ja alkaa kuiskuttelemaan tai he alkavat sanoa siitä jotain :(
Sloggin tangat ovat maailman parhaat alushousut , mutta niitä ei tahdo enää mistään löytyä :(
Tää on niin perseestä : S Voisikin vain normaalista kaupasta ostaa :(
Olen kokoa 70J mutta saatan hyvinkin olla kuppukooltani K koska tänään kun kävin changessa sovittammassa 70J kokoset liivit , eivät tuntunu istuvan hyvin , ja kuppikoko näytti ja vaikutti liian pieneltä :(
no , nytpä niistä sitten kärsin :(
Edellisessä parisuhteessani en loppuaikoina enää sitten myöskään enää halunnut häntä , joten en ollut innostunut miellyttämään häntä alusvaatevalinnoillani :(
Mä olisin onnellinen , jos mun mieheni olis vähäänkään kiinnostunut kauniista alusvaatteistani ja/tai silkkiyökkäreistäni , vaan ei :(
Miksiköhän täällä ei enää voi antaa miinuksia normaalisti ..... :(
Homot ne saa mennä naimisiin mutta Arto parka , häntä ei yksikään suomalainen tai ulkolainen nainen huoli :(
Suuri pettymys kun ei näin olekkaan .. :(
Ei kannata tilata ! :(
minä tykkäsin liiveistä ei purista , kinnaa mistään MUTTA pettymys tuli PARIN PESUN JÄLKEEN , TOPPAUKSET RULLALLA , ONNISTUU PARI KERTAA SUORIMAAN MUTTA SITTEN OVATKIN JO PILALLA , ELI KERTAKÄYTTÖLIIVIT NUO OVAT , AIKA HINTAVAT SELLAISIKSI :(
Mutta viiimeksi siellä käydessäni ne oli sieltä loppu :(
Löysin tällaiset aivan ihanat hämähäkinverkko alushousut , mutta olen kooltani L ja tämä sopii vain XS-S kokoisille :(
Vaatteet eivät istu ilman rintaliivejä ( nämä eivät sojota kohti taivasta , painovoima näet ) ja ikinöpöttävien nännien omistajana ei tulisi mieleenkään jättää niitä peittämättä , näkyvät toppaamattomien iivienkin läpi :(
Nauraa en ole kuitenkaan osannut , koska olisin mielellään jostain käytettävää ostanut itsellenikin , sitä vaan ei ollut tarjolla :(
Käyttäköön kukin sellaisia alusvaatteita mistä pitää , vaikka itse kerran näinkin sen että kun rintsikat avasi , tissit putosivat 10 cm , ja kuppikoko oli korkeintaan 80B :(
Pari päivää sitten juuri mietin , eikö suomalaiset naiset sitten vain juurikaan niitä käytä , kun valikoima on niin naurattavan surkea . :(
anotaan ymmärrystä ja tietysti juutalaisina myös sitä saamme anoa Jeesuksen nimessä ja vain tämä yksi nimi on annettu myös juutalaisille vaikka jotkut krisityt eivät sitä ymmärräkään ja surullista :(
koska myyjä on turkkilainen :(
sama homma Mul on ihan toi sama ongelma ja ei oo mitää kivaa :(
en ole ikinä saanut mäyristä :(
kyläkauppiaanakaan ei suomessa näemmä ole helppoa kaikin osin , aina on joku kokeilemassa onneaan ja helppoa rahaa metsästämässä etelänmatkaa varten . :(
ei mun luistimet hikisiä ollu :(
Varsinkin kun ei ole edes terapeuttia , jonka luona kävisin purkamassa pahaa oloa :(
Mikään ei enää kiinnosta :(
Voin kyllä kuvitella että ei ole kovin mukava viettää aikaa ihmisen kanssa , jonka mielesta kaikki on perseestä . :(
En halua , että hän vahtaa niitä minun ikäisiä tyttöjä sieltä ja meillä on vaan tämä yksi kone niin menee heti fiilikset , kun koneen avaa :(
Surullinen :(
En osaa noin hyvin englantia :(
He ovat kadotetut :(
eht 1.5.-4.5. omat ketjut : 1 : teräväinen-kontiola-lehterä mäntylä-karalahti 2 : savinainen-immonen-keränen korpikari-hietanen 3 : komarov-wirtanen-pakarinen marttinen-lajunen 4 : huhtala-hytönen-jormakka ohtamaa-pokka ulkopuolella :(
Ja minua elämä ei ole ainakaan kohdellut hyvin eli kaikki kamalat asiat yhdistettynä herkkyyteen on todella tuhoisa yhdistelmä :(
Itken helposti ja olen muutenkin ' ' ympäristölle altis ' ' :(
jatkaa mäellä hyppimistä :(
Kamala kämppis sulla :(
Ne on kyl " epänormaaleis " paikois , kun en ranteeseen uskaltanut kun pelotti kun ne verisuonet näky niin hyvin ,.. Voi kauheaa , että olet itsekin vastaavaa tehnyt :(
Mun ip on bannattu :(
Hitsi miks mun pitää ottaa kaikki aina itteeni .. :(
Sit jonku loman jälkee päätin et " tänään mä sanon sille jotain " , mut se ei ikin tullukaan kouluun enää , lopetti kai kesken :(
Jaa se kun jotku tietyt ihmiset puhuu siitä miten munlaisesta ihmisestä ei kukaan voi tykätä ja et mul ei oo mitään tulevaisuutta ( sosiaalisesti ainakaan ) niin se kyl särkee sydämen .. :(
Ei siitä kauheen hyvä maku jääny .. :(
Se eräs ihminen , joka minulle koko viime vuoden puhui ihania ja väitti jopa rakastavan yht'äkkiä päättikin , ettei halua minua enää pitää läheisenä ystävänä ... :(
Ja olin jo alkaa uskoa , että olisin rakastamisen arvoinen . :(
Kun taas enemmän minua kiinnostaisi sellaiset alat jossa TARVITAAN sosiaalisiataitoja , avoimuutta ja kaikkea sellaista mitä minulla ei ilmeisesti ole :(
En tiedä mihin päin tästä nyt lähteä :(
sama juttu täällä , vapaa-ajalla en pysty tekemään mitään kun aina niin kova stressi koulusta :(
Sosiaalisten tilanteiden pelko on sen verran paha et koulunkäynti oli aina yhtä taistelua :(
Kunpa minullekin siedätyshoito olisi tepsinyt .... :(
Hän sai sen asunnon kun tätini kuoli alle 6kk sitten :(
Kuulostaa tutulta ! :(
Tod näk tulevaisuudessa te 50 korkeekouluu ja amist ja lukioo ja yliopistoo opiskelleet ette tuu saamaan töitä ja täl hetkel paskat työntekijät heitetää vittuu ja voivoi , ilkkujat onki sit kadulla :(
Eka työharjottelupaikka :(
Se oli myynnissä 17-23.5 , eli missasit sen :(
omfg , kuulostaa aika epämiellyttävältä :(
En kestä jos on :(
kiljuun tarvitsee vettä :(
ei kannata mennä , ei siellä voi muuta kun itkeä tylsyydestä :(
Muksut sai ravata samat laitteet tylsistymiseen saakka :(
Mutta pelottaa uudet asiat , esim pois muuttaminen , mistä saa rahaa , asunnon jne. pelottaa että kaikki menee pieleen :(
Anna siinä sitten vihjeitä toiselle :(
mieleen tulee vaan raiskaajat ja ripuli :(
Ollaan kai menossa ja tahtoisin tietää , mimmoiset rinteet ( vaikeustaso/pituus ) , hissit ( lienee paljon ankkureita :(
Mieli tekis reissuun mutta ruokahuolto huolettaa ... :(
Mut oot vitun sotahullu kun oot inttiin mennyt :(
ja ainiin eihän täältä edes välttämättä juna kuljekkaan , kun linja-autolla matkat korvataan :(
2.mite löytää paikan ?? :(
harmi kun sattui kohdallenne :(
Me ei tykätty olla Ayia Napassa koska ne tuijotti aina meijän napaa :(
Niin sen takia iloiset venäläiset panssarivaunumiehet ovat 24h valmiina rynnäkköön :(
monella sellainen typerä ilme kasvoilla että ihmettelen oikein miksi ne ovat täällä eikä hullujen huoneessa :(
Venäjän kielen tentti on hylätty :(
Sorry vaan vaikka matkaankin opiskelijan niin itselle matkasta koituva aika säästä niin rahasa kuin ajassakin on boikottia tärkeämpi linja-auto suuntansa 4t 10min+ 1 vaihto lippu 20,50€ , juna 2t 14min 18,15€ :(
Asun itse lähiössä jossa rautatie on noin 150m päässä , alueella asuu paljon pikkulapsia , joiden yöuni häiriintyy :(
Olen joutunut myös pesemään mattoja uudelleen , sen vuoksi kun hölmyyksissäni jätin juuri pestyn maton kuivahtamaan yöksi terassille puutarhatuolien varaan . :(
Jaksaa lenkkeillä vielä ja nauttii siitä mutta kun noustiin kahden kerroksen portaat ylös , koirani oli aivan puhki ja tahtoi vain jäädä istumaan :(
Olen pettynyt koiran käytökseen , mutta ennenkaikkea itseeni koska olen epäonnistunut enkä tiedä mitä tehdä :(
Kyse ei ole johtajuudesta vaan koira ei luota sinuun ja ei ymmärrä mitä vaadit siltä . :(
Monikaan ei erota epävarmuutta eli puolustautumista ja yliottoa eli selkeätä dominoivaa aggressiota .. :(
että en menis vannomaan että kaikki pennut on hengissä enää :(
Itse en kyllä mistään hinnasta enää ottaisi kyseiseltä henkilöltä koiria . :(
Kuulostaa kyllä todella pahalta tuon koiran " elinolot " , ihan kuin ei muutenkin olisi riittävän huonosti , niin ei taida tosiaan yltää edes makaamaan :(
Harmi :(
♥ Se kuoli , ette ikinä arvaa mihin : Se repi suunsa LOIMITELINEESEENSÄ !!!!! :(
kärsivä Mulla ollut puolisen vuotta uudet naapurit yläpuolella , ja vaikuttavat ihan kivoilta eivätkä järjestä mitään häiriötä , paitsi eivät osaa kävellä :(
Olen itse aiemmin kärsinyt samasta asiasta ja nyt oma pieni lapseni aiheuttaa samaa tuskaa naapureille :(
Mulla pääsi kakka housuun :(
Huono äänieristys kantavissa rakenteissa mahdollistaa äänien hyvin helpon kulkeutumisen muihin asuntoihin :(
Joka ikinen alkuyö olen tällä viikolla herännyt ; jos mä meen nukkumaan klo 22.30 , niin kolina alkaa 23.30 - 00.30 kun tulevat itse nukkumaan :(
ja mulla on makuuhuone naapurin olohuoneen vieressä :(
Mutta tosiaan huonostikin voi käydä :(
' ' Vaikka en ole juhlinnut ja mölynyt ollenkaan !!?? :(
joka muutenki valittaa turhista asioista :(
Sorry :(
Jos lähipiiri ja yhteiskunta leimaa narkkariksi kannabiksen vuoksi , voi joillekin käydä niin , että siirtyy huonompaan seuraan ja kovempiin aineisiin vain sen vuoksi , kun tulevaisuus on pilattu ja kun " narkkarilta " ODOTETAAN tietynlaista käytöstä . :(
anteeksi :(
No , voi voi :(
eihän tuollaista jaksaisi kuunnella kukaan täysi järkinen ) ,,, :(
Sivistymätön tapa , luuserien addiktio :(
Etsiskelen nyt vielä uutta asuntoa jos saisi jostain , ei vain oikein mistään tunnu löytyvän :(
NYt on sitten puhuttu pahaa selän takana .. :(
Ei edes korkeatasoiset - vaan kun ne vielä yleensä on jotakin halpiskamaa ja ääni sen mukainen :(
Nyt on ihanan rauhallista , toki normi elämisen äänet kestää muttei jotain piripäitten valvomisia ja meteliä ympäri vuorokauden , tuskin normi ihminen jaksaa valvoa ja huudattaa musaa 24/7.oon monesti kävelly ex-asuntomme ohi ja sama jytke kuuluu edelleen , eivät näemmä saanu jäbää ulos :(
Enkö nyt sitten saa pyytää anteeksi todennäköisesti aiheutuvaa melua ? :(
Harmi vaan , kun ei ollu kameraa lähettyvillä :(
Joka paikassa sekopäitä :(
eli ei saa energiaa purettua mihinkään :(
Meillä aina korvatulpat korvissa :(
Miten jotkut ihmiset voivat ylipäätään elää kuin mitkäkin possut :(
Kylläpäs taas Itella sössii :(
Ja se joka tulee mulle vittuilee ei tiijä tästä sairaudesta paskan vertaa , sori , kun sanoin suoraa :(
Itse voin todeta että suureen osaan koiran omistajia tämä pätee , he ovat fiksuja ja kytkevät koiransa kohdatessaan vastaan tulijan , mutta valitettavasti joukossa on niitäkin jotka saavat käytöksellään muutkin koiran omistajat huonoon valoon :(
paksu turkki on tosin miinus :(
Maittavan aamiaisen , kuppi kahvia ja ei pullaa ! :(
Harmittaa , etten missään vaiheessa näistä hänelle maininut . :(
tahi :(
kiitos , tässä foorumissa ei ole yhtähyvää käyttöliitymää , ikkunoita ja akkunoita kuten jo menneessä net mössössä :(
Olen pahoillani Knuutti :(
Ihmeettelin kun kukaaan ei kaivannut sinua takaisin :(
ja " itkee ja valittaa " tätä käyttöliittymään ! :(
niinpä niin sanat vain tulevat minulle ja ne ovat puhuttava ja kirjoittava :(
Ajatus , saattaa olla se mitä Jumala ja vihollinen käyttää : Nyt jos tulee ajatus , " Rauha , rauha , ei hätään mitään , ole ja lepää " mistä voin tietää ja varmistaa , Kuka ja mistä tämä on ? :(
Olisin ilomielin Net Missionissa , mutta , omasta mielestä se on kaikkein pahin . :(
Mitä minä nyt teen , lapsukaiseni varmasti on nyt pahasti kipeä :(
nnyyhhh , nnyyhhh :(
Mikä olen minä Herrani ? :(
ei pullaa :(
mitä jos olenkin väärässä :(
Vielä Vastikselle tähän : " mitä jos olenkin väärässä :(
Nmössössä olivat järkyttäviä ne jotkut veljien ja sisarien päällekäymiset . :(
? :(
enkä tiivistä . :(
sillä tätä nyt oleva Helsingissä kokoontuva seurakunta on hajalla ja lahkoissa :(
anteeksi , kyllä olen nuhdellut myös maanmatoja :(
Älä nyt , puhuttiin vähän ristiin :(
Sydän on peloissaa :(
eli joku saattaa kirjoittaa ja sitten poistaa tekstin jälkeen päin :(
voi , he molemmat näyttivät onnettomilta , ja ostokset olivat varsin vähäiset :(
hhmm , hinnoittelu on vaikeaa , saattaa olla hyvä laittaa joustavat hinnat , sillä joku joka juuri tarvitsee sen tietyn jutun , onkin sitten yhden euron liian kallis :(
tässä valitettavasti tarvitaan naista :(
kun nuo veljet kokkoustavat niin myöhään iltaisin ja taas jo aikasin aamusta pitävät palaveriaan , ettei oikein tiijä , missä välissä sitä näitä rapaasia lattioota oikein kiillottais ja oven ikkunoista sormenjälkiänsä hinkkais . :(
mutta en minä tahdo millään jaksaa , kun meinaan aivan nääntyä näiden töiden alle , ja tuntuu ettei Jumalakaan kuule , vaikka kuinka pyydän Hältä voimia ja jaksamista . :(
" epäuskoni , on liian suuri että sitä jaksan kantaa :(
Kuka mies tahi vaimo :(
Mutta en löytänyt yhtään paikkaa ! :(
Ja kuinka laajalle on levinnyt Alfa-kurssit ! :(
http://www.bennyhinn.org/ Metro Church International Benny Hinn Ministries NetMission Rodney Howard-Browne nyt samalla on hyvä huomata , kuinka net mössö on menossa kovaa vauhtia tähän " siunaukseen " mukaan :(
Hyvä niin , koska viikonlopun on majaillut joutsenperhe , 2 aikuista ja 5 keskenkasvuista tuossa rannassa ja eilen aamulla ihan jo hirvitti , että miksi eivät ala jo lähtemään lämpimämpään . :(
ja missähän ovat nuo joutsenet ? :(
vaan vanki :(
No , taas on pakko laittaa turhuuteen kymmenykset ! :(
Siksi en kaipaisi Vastavoima enää yhtään enempää kuormaa , kuorman päälle . :(
ja tämä sen jälkeen kun olin " yllyttänyt sinua jatkamaan " sekä kertonut jotain itsestäni , mitä Jumala ei sinulle paljastanut ! :(
Joo , harmittaa , et toin koko foorumia esille , ennenkuin olin tarkemmin tutkinut . :(
no vielä yksi juttu mikä meinas unohtua , ellen olisi muistanut olisin tämän unohtanut :(
harmi ettei maailman loppu tullut :(
Kuten Herrani , viime kerralla vuosia sitten tuli sama juttu . :(
tänään tuskin on pelastuksen päivä vaan huomenna :(
hhmm heti kun olen tarpeeksi kauan narissut tulee rauha ja lepo ! :(
hhmm , mitä jos olen kuullut väärin Jumalani Sanan ? :(
saattaa olla että , kipu on muuttunut ja heijastelee , ohimosta , korvan ohi kaulaan asti :(
Piti laittaa vieraden mukaan , mut minähän unhoitin . :(
tässä aivoittelin , että kun kohta sukulaiset alkavat joukolla tulla Herran tykö , mihin heidät uskallan lähettää :(
hhhmmm nyyyhh :(
tosiaan , lynxlynx on lähtenyt . :(
&lt ; &lt ; Vastaus : Voi voi teitä ! :(
mut mul tulee niit TOOOSIIII vähän :(
Kyyneleet ovat loppuneet koska ei enää jaksa niitäkään :(
Mulla huonoja kokemuksia :(
Näin se vaan on :(
Siinä taas yksi nikin väärentäjä ja jotkut ei vaan huomaa :(
&gt ;: ( Siksi yksinäisellä pelkällä työmarkkinatuella olevalla ei ole lainkaan omavastuuosuutta , mutta heti jos se menee tekemään jotain ja saa edes vähän lisää ( brutto ) palkka nostaa asumistuen omavastuuosuutta :(
Hän rakastaa minua , halaa ja pussailee kovasti , ja sekin tuntuu väärältä , koska eihän hän saisi näin huonoa äitiä rakastaa :(
Haluan korostaa , että rakastan tätä pientä lasta aivan tavattoman paljon , mutta useinkin mielessäni on se , että ehkä hänellä olisi tasapainoisempi ja onnellisempi elämä sijaisperheessä/adoptiovanhempien kasvattamana :(
Kantapään kautta ilmeisesti kaikki on opittava :(
Voi kauheta , loukkasinko minä sinun tunteitasi ... :(
CDON kehtaa pyytää samasta bly-raystä 29.95 euroa , häpeäisivät vähän :(
henkistä :(
En edes silloin kun löysin vaimoni ja kaverini vaatekaapista piilossa minulta alastomana :(
Silti paino on alkanut nousta ennen oli 42 nyt 44 ! :(
nyyyh :(
Mummo toi sen viel mulle sairaalaan , kun olin umpilisäke-leikkauksessa ja sitä oli pakko katella vieressä koko viikko :(
Sekopäitä on valitettavasti ollut ja tulee aina olemaan ja kun nyt katselee maailmanmenoa niin eipä viime aikoina kovin mukavia tapauksia ole tullut vastaan ja pahenee vain :(
Monet eivät ota tätä vielä todesta , mutta kunhan aikaa kuluu , niin se saattaa olla jonakin päivänä valitettavasti totta :(
Tämä on jotain niiiiin sairasta , mutta kun katsoo ympärilleen tuskin tämäkään on mahdotonta . :(
On jotenkin surkuhupaisaa tuo sinun alituinen " uskovien kastetta vastaan taistelu " vaikka et kykene edes lapsikastetta todistamaan Raamatun omalla sanalla todeksi jonka puolestapuhujana niin mielelläsi kuitenkin esiinnyt ! :(
Täs vaan meinaa pää seota ku on niin vainoharhainen tän kutinan suhteen ja ajattelee ja mietii vaan sitä että ketä muita mahdollisesti on myös tartuttanut :(
Ja en tiedä kuvittelenko , mutta ihan ku säärikarvoja sais ajaa useammin :(
saman reaktion saattaa tehdä töissä potilasvuoteet joissa kapulasta nappia painamalla säädetään sänky oikealle korkeudelle , ja taas menee pönttö ihan sekaisin , joskus vain hetkeksi mutta pahimmillaan viikoiksi :(
Mutta joulu taitaa olla meillä tänä vuonna muutama päivää etuajassa . :(
jäi mies kahden pienen lapsen kanssa yksin :(
Ei todellakaan tule säästöjä Alajärvelle , joku laskikin että sen on keskimäärin 1500 €/henkilö riippuen tarvitaanko jotain erityistutkimuksia ym. Mutta olkaa nyt onnellisia kun saitte tahtonne läpi ja rikottua monen nuoren elämän alkutaipaleen , itketty on koulussa tänään :(
Uskon todella , että koska alajärveläiset tuntevat tämän naapurin perverssin , niin kukaan ei osta asuntoani :(
itsekin alajärvellä olen pariin otteeseen käynyt ja täytyy kyllä myöntää , että se oikeasti on yllättävän sokkeloinen paikka muihin pitäjiin verrattuna :(
En suosittele ! :(
Luultavasti on siis messinkiä joka on pinnoitettu hopealla , mutta alkaa olemaan siinä kunnossa että messinkiä näkyy enemmän kuin jäljellä olevaa pinnoitetta :(
Tuntuu , että nyt ei missään mene mikään kaupaksi , vai onko minulla vääränlaisia tuotteita :(
Hintaa oli vain 5.5e ja vielä eräät valittivat sukkia kalliiksi :(
Tästä ketjusta joissakin kommenteissa olin huomaavinani vanhempien kielteisen asenteen . :(
T : itse kantapään kautta kokenut , ( ei niin kivoja juttuja ) :(
Harmittaa ku keskittymine herpaantuu koko ajan ja muutenkin kaikki menee ihan plörinäks :(
mä oon vitun turhautunu tähän enkä edes viitti mennä puhumaan asiasta koska mä tiedän jo vastauksen etukäteen :(
Itse asiassa bileet tuppasivat loppumaan aina kesken . :(
:( Mitä enemmän alkoholia concertan kanssa nautin , sitä enemmän vietin illat omissa oloissa tanssien yksikseni .
Kerran riippuvainen , aina riippuvainen . :(
Tästä varoituksena sananen kaikille sillä minun kohdalla ainakin tuli vieroitusoireita jotka melkein meinasivat koitua kohtaloksi :(
Nytkin on menossa seitsämäs vuosi kuntoutustukea ... :(
ei jaksaisi niin kauan taistellut yrittänyt epäonnistunut kerta toisensa jälkeen :(
Vaikuttaa kyllä siltä , että tuosta ei ole mulle apua . :(
Sydämeen sattuu . :(
Esimerkiksi olen kuullut kahdeksanvuotiaasta tytöstä joka sai yhtäkkiä niin hirveät voimat , että häntä joutui pitelemään viisi miestä paikoillaan :(
Se on kipee ja pelkään et se on rintasyöpä :(
En haluu kertoo kenellekkää :(
Vuos sitten pelasin viellä jalkapalloa 5-6 kertaa viikossa :(
Vähän harmittaa kyl :(
Pudotettavia löytyy kiloja 6-8 , jonne olen jo kerran päässytkin , mutta ahminut kilot takaisin :(
:( EN ENÄÄN KESTÄ !
Voi ei , musta tuntuu että tapoin juuri pari vinkin ottanutta anorektikkoa . :(
Ei terveellista ja todella ikavaa :(
Ja jos rakastaa kumppaniaan , olo on varmasti maailman kamalin tuollaisessa tilanteessa :(
0-150kcal koska enempää en ruokaa/juomaa pysty/jaksa enää syödä :(
Kauheen läski olo :(
) :(
Syön päivässä ne kaksi annosta : aamupalan , yleensä puolikas leipä sekä päivällisen kun en sitä voi skipata :(
Siihen tottuu aika nopeeta mutta mua sattu ainakin kun söin/join ja se letku liikku sillee inhottavasti niin sattu aivan hemmetisti . :(
Paskaa x/ perkele :(
on varmaan sen verran paha akne :(
todellinen finninaama :(
Finnejä tuli enemmän kuin oli ollut vuoteen pariin :(
Tyttäreni ( 19v ) 6kk : n kokemuksen mukaan täyttä huuhaata koko tuote :(
sen verta tämä patti nenässä alkaa jo häiritä .. :(
Ei parannustapaa Kohtalotovereita riittää :(
Mutta ainoa huono puoli on että se kuivattaa ihoa aika törkeesti :(
Ja media ja virallinen taho kyllä varmistaa , että Matti ja Maija Meikäläinen aloittaa jatkossakin aamunsa mikropuurolla rasvattoman maidon kera ja nauttii päivän aikana runsaasti margariinileipiä :(
Nyt kasvot on pientä näppyä täynnä ja lisäksi voimakkaasti hilseilevä :(
eikä iho oikeen tuntunut kosteammaltakaan kuin yleensä :(
itsekkin syön terveellisesti enkä edes koske suklaaseen koska luulen että minulla tuli akne siitä ku söin aika paljon nuorena suklaata : S varmaan 3-4 vuotta ollu jo akne ja pahenemaan päin :(
plaaah :(
Teini-ikäisestä lähtien ollut akne : yksittäisiä , tulehtuneita finnejä siellä täällä , lähinnä poskissa ja leukaperissä :(
Päinvastoin : iho on nyt huonompi :(
Mää testasin , etä auttaako hammastahna , mutta mulla ainakaa se ei tuottanu tulosta :(
joskus oon puristanu mutta ne vaan tulehtu :(
mulla on nenän päällä ihan kuin rivittäin koko nenä täynnä musta päitä :(
Ja ehkä suurempana ongelmana toooosi suurentuneet ihohuokoset , jotka on läheltä katottuna kyllä kamalan näköset .. :(
Ihan sama täällä , kärsinyt aknesta tosin jo pidemmän aikaa kun olen pian jo 22v ja 13-14 vuotiaana tämä alkoi ja on vain pahentunut :(
Kasvoveden kanssa iho kuivui , rapisi pois ja muuttui punaiseksi ja finnit ehkä vain kutistuivat :(
Joo , ei ole auttanut gluteeniton eikä maidoton ruokavalio :(
Mä olen syönyt noita omega3-kalaöljykapseleita jo yli vuoden ja mulla taas iho on mennyt huonompaan kuntoon . :(
Ainut nyt mikä on jäänyt , niin on punainen iho ja mustapäät :(
Ihonalainen finni joka on kuin sarvi kun on niin laaja alue turvonnut että en kuinka voin huomenna mennä töihin :(
sairaslomaa tuskin tämän takia oikein voi hakea joten tämä pitäisi saada pois juurikin nyt :(
Sen ensimmäisen kuurin jälkeen pystyin nauttimaan puhtaasta ihosta jotain 3kk kun aloin taas huomata että samaisia pikku näppyjä alkoi iskeä ihoon :(
Kyllä ikävästi näin on , ps :(
Ajotietokone näyttää tekstin kun valot ovat pois , mutta heti kun valot pistää päälle , niin ajotietokoneen valo sammuu .. :(
Lisävarusteista kun ei juurikaan hyvitetä käytettynä :(
katselin asuntoja algeriassa ja bejaijasta en vain paljon mitään löytänyt :(
Tähän voisin vasta ja sanoa mitkä ovat ne kriteerit miten voi tulla lomailemaan tänne omakohtainen kokemus kaksi kertaa yritetty aina kielteinen päätös ja sitten samaan hengen vetoon kerrotaan miten itse aikoo viettää ramadaa Suomessa joo näin siellä suomen suurlähetystössä kuvitellaan kaikki haluaa tänne jäädä joka ei pidä paikkansa :(
Maanantaina pitää tehdä päätös jos haen avoimen väylän kautta tai ruotsiin :(
netistä löytyy hirveen vähän tietoa :(
Mutta valitettavasti koulut ovat opettajia varten , eikä opiskelijoita varten :(
Vähän kurjaa jos noista yo:sta jää kiinni :(
Wanhoina hywinä aikoina Citikatkin olivat vielä citikkoja eikä feikattuja pököttejä :(
Sattuiko kukaan ottamaan yhtään videonpätkää XD En valitettavasti itse päässyt keikalle , vaikka olin kovasti niin suunnitellut :(
Laitoin I wish-listankin :(
Mulla ei ole muutenkaan kavereita paljon :(
mutta oma vikani tämä on kun en lähtenyt heti muiden mukaan silloin . :(
Pelko ja vaisto vaan sanoo , että uusi antenni toimii yhtä huonosti :(
ELI : vahvistimesta löytyy tälläset liitänttät : InputA Input B Output B sekä toiselta puolelta tälläiset : +12V Power Remote Ground - Left + B - Right + - |----BRIDGED MONO---|- - Left + A - Right + - |----BRIDGED MONO---|+ en tajua miten soitin/2x 12 subwooferit / 6x9 : t liitetään , herätevirrat yms. olipa pitkästi ja huonosti selostettu mutta olis hyvä kun sais vastauksen :(
Ikävää poden .. :(
Elämä on sellaista , ja meillä kaikilla se joskus tulee loppumaan , se ei toivomalla muutu miksikään :(
Useimmiten kiusaaminen on seksuaalista tai alistamista muuten :(
Jaahas , mulla on päinvastainen ongelma , että mulle ei uusittu mun vakituisesti käytössä ollutta Budesonid easyhaler 200 mg astmalääkettä , kun lääkäri epäilee että olen psykoottinen , koska valitin prednisonikuurin ( joka määrättiin flunssaan ) aiheuttavan minulle riippuvuutta . :(
Ja media ja virallinen taho kyllä varmistaa , että Matti ja Maija Meikäläinen aloittaa jatkossakin aamunsa mikropuurolla rasvattoman maidon kera ja nauttii päivän aikana runsaasti margariinileipiä :(
ei ne asiat kuitenkaan muuttamalla parane ja luulen , että painajaiset jatkuvat , vaikka eri osote :(
koulussa oli joo meillä hensutalkoot , mutta opettaja ei ehtinyt selittää meille niitä niin selkeästi että osaisin kaikki pallukat avata niin että ne hyväksyttäisiin . :(
asioiden sanominen niin kuin ne ovat ei ole tekopyhää , paitsi ehkä alkoholistin mielestä :(
Sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Ennoo toistaseks hirveesti noita nuotteja kyllä löytäny :(
&lt ; 3 " ja ne ei ees tiiä ku parit sen biisit ..... :(
Loppui levyjen osto ja se on goodbye Tuisku :(
Tuskimpa Sinusta pätevää tsempparia saisikaan :(
Minäkin olisin halunnut Boavistalle helmikuussa :(
Pico do Fogo on vihainen :(
Summa summarum ( koska pakko päästä nukkumaankin ) : ilkeintä ovat ihmiskaupan uhrit eli esim. mantereelta huijatut prostituoidut , joilta on otettu passit pois ja tekevät pakon edessä työtään ilman kondomeja :(
Eniten mua ottaa kaaliin se , ettei se lähde mihinkään ulkomaille :(
Sivujen uudistuksen myötä sinne oli vaan joskus hankala löytää :(
blaah suomi 24 :(
Toinen suuri huononnus heti perään . :(
Ilmeisesti emme enää tapaa :(
Sä taidat olla sellainen ruma ihminen , otan osaa :(
Siksi kait vielä yksin tässä ollaan :(
En voisi olla noin kauan ilman seksiä :(
Tuo mitä kirjoitit , viittaa siihen että hän on tosi mustasukkainen sinusta , se ei ole ollenkaan hyvä merkki se ! :(
Minusta on kurjaa , että tuon päätöksen teki äitisi ja poikaystäväsi , et Sinä :(
Tyhjän sai pyytämättäkin :(
Tällä hetkellä on kieltämättä vähän synkkä olo johtuen muistakin asioista :(
Olen pahoillani , mutta voiko enää pahemmin vaimoaan loukata :(
en voi ymmärtää miten tuollaista sala-elämää kukaan edes voi oikeasti jatkaa vai onko siihen jo niin tottunut ettei erota oikeaa väärästä :(
mutta eihän tuollaista voi hyväksyä mikä vaan jatkuu ja jatkuu , eikä loppua näkynytkään eikä näytä hetkeen siitä loppua tulevankaan :(
Kamalaa Aivan hirveän asian olet saanut kokea , ja tuo tapahtuma oli vasta alku :(
On ihan käsittämätöntä että oma äitisi tekee tuollaista sinulle :(
tosin aika harvassa taitavat olla :(
kaikki varattuja :(
Monimutkainen ja vaikea asia , joita nykypäivänä on mielestäni valitettavasti liikaa :(
Valtavan suuri menetys tietysti myös sinulle huomata ettet ole isä lapselle jota olet vuodet rakastanut ja hoivannut ja ajatellut että sinulla on omaa lihaa ja verta oleva lapsi :(
Nytkin korvat ihan kuumat :(
no daa mun äitin äitin sisko sairastaa syöpää ei kiva :(
Nyt vaan mietin koko ajan milloin akva ottaa ja prätkähtää .. :(
Saumoista Miehen kanssa ollaan akvaarion saumoja tutkittu ja kohta ollaan molemmat ihan vainoharhaisia .. :(
Kiva kun vielä olisi viiden päivän reissu edessä , varmaan menee koko loma murehtiessa että joko on vedet lattialla .. :(
Vai olenko sekoamassa ? :(
Vie kalat merestä :(
Vaikka traagistahan se on . :(
Tuntuu ihan aseelta jota ei edes ole olemassa :(
Minä kun antaisin sille koiralle niin hyvän kodin ettei paremmasta tietoa ... :(
En laita rapuja akvaarioon ennen kuin saan vastauksen , sillä jos ravut söisivät miljonababyt , se olisi KAAMEAA :(
Mutta ku silmissä kiiluis joku muuki , ku tuo pariskunta on niin ujo että aina tuolla nurkassa kyhjöttävät piilossa :(
Meillä 60l akvaariossa yksi kääpiöpallokala ( oli ennen kaveri mutta se kuoli :(
Kuitenkin tässä kovasti selailin nettiä ja tulin siihen tulokseen että platyiltä enemmänkin näyttävät , Apua :(
keitin vettä ja päästin kärsimyksistä :(
keitin vettä ja päästin kärsimyksistä :(
en halua tappaa :(
) Autosta on vielä ihan törkynä velkaakin , joten siis fiilis on tällä hetkellä et mulla on parkkiksella monella tuhannella eurolla silkkaa paskaa ... :(
ei tajua :(
Rahaa kun ei tietystikään kellään liikaa ole eikä siis mullakaan , niin en kovin helpolla sitä hinauttaisi taas merkki-liikkeeseen ja maksaisi siitä itseäni kipeeks :(
Unelmakseni on nyt muodostunut viettää vuosi aupairina ulkomailla , mutta toisaalta hammaslääkärin ura on myös unelmani Mikä olisi viisainta minun tilanteessani ? :(
Horomammasi se vasta heikkolahjaisen perillisen sai aikaan :(
meillä sen verran pieni budjetti , etten halua käyttää kaikkia rahoja niihin :(
tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
älä mene , saat vain pahan mielen :(
Kivaa saada halpa huoltopaikka kun rahaa ei liiemmin ole :(
Mulla kans ensimmäinen ja viimeinen kerta , kun vien kyseiseen korjaamoon :(
Voihan P , Autokorjaamo Konalasta auto tuli pahemmassa kunnossa takasin kun sinne vietäessä :(
Virhekoodia tulee vaan joka kerta , kun joku asiakas vinkkaa tuotteesta kaverille :(
joku nuori joutui sairaalaan :(
Mutta takana olikin " kierous " ! :(
Niin huono esimerkki tuo nykyinen tietyn vuosimallinen Avensis on , etten kyllä missään nimessä enää osta Avensista saatika ehkä myöskään- sori vaan Toyota-ihmiset- koko Toyotaa :(
Tosiaan , muistin kilometrit vähän väärin ja lipsahti tuo öljynvaihto pitkäksi :(
Nyt rakas toyota sanoi POKS :(
Näinhän siinä kävi , että maksan itse :(
Avensiksen lamppua ei ole tarkoitettu valitettavasti kotimekaanikkojen vaihdettavaksi . :(
Pissapojan täyttöputki on ikävästi edessä :(
Huhuh vaan :(
Oma sähköpostini Suomi24 : ssa on tämän ' seriffiyden ' myötä täynnä viruksia , joten sinne ei kannata kirjotella :(
.. Tojo :(
On vaan henkisesti niin paha olla jos ei saa sitä naukkua . :(
Ei , ei tosiaan ollut ketään , joka olisi auttanut :(
On mulla mielessä lapsuutenikin isä , mutta ilmeisesti hän on juonut silloinkin paljon enemmän kuin koskaan tajusin :(
netin jäsen :(
Teksti on edelleen yhtä kehittymätöntä tölvintää , mutta katkeruutesi on noussut pari pykälää :(
tuo mainittu Palmiye Beach hotelli hyvällä paikalla , mutta kerran olleena en toiste erehdy , henkilökunta kimpussa alati kuin liimattuna EriKeeperillä :(
Kale-kukkulalla juoksutti vanhaa huonojalkaista ihmistä , kun hänellä oli kiire seuraavalle keikalle :(
Itse olet negatiivinen :(
Kerran tuli käytyä eikä toista kertaa tule , huutelevat kurkku suorana turistien perään , baareissa ja ravinteleissa " jätkät " liimautuvat kiinni kuin erikeepperi , tosi äklöä käytöstä ja sitten se rahan pummiminen , jos jokin tyhmä suomineito nyt on antanut rahaa , ei se tarkoita että kaikki ovat kukkarot auki jakamassa euroja :(
Kyllä on hänellekin taakka annettu :(
ja enempää tintti jaksoja en ole vielä löytänyt :(
minäki oon ettiny leijonakuningas 2&3 sta kaikkialta :(
jees nyt ei toimi koko hdfin ollenkaa :(
se vasta oli hieno lastenohjelma penskana , kaikki ne VHS:ät vaa meni kirpparille , tubessakaa niit jaksoi ei ole :(
kismittää :(
Näkeekö enää mistään leijonakuningas 1 tai 2 :(
Tää keskustelu on ihan sika vanha ja huomasin tän vasta nyt ... :(
tuo kieli pää ei mistään parhaasta päästä oo :(
Rakastan Weed ja Hopeanuoli leffoja♥ Ne on niin ihania ja lutuisia ( ( : Mutta niissä on tietenkin myös surullisiakin kohtia , missä yleensä aina alan itkemään , kuten kun Riki pelastaa Hopeanuolen siinä alussa , ja tippuu itse rotkoon :(
ei puutu kuin 3.osa :(
Edelleenkään ei olla saatu dvd-boksia suomeen :(
Youtubesta on hävinnyt iso osa linkeistä mitä tällä sivulla on linkitetty .. :(
mäkin haluun prinssin merkin ! :(
Siellä oli nähty jopa 150 eri lintulajia , mutta ei yhtään supikoiraa :(
http://www.theguardian.com/uk-news/2014/jul/07/schoolboys-polar-bear-death-alarm-system-horatio-chapple http://www.theguardian.com/world/2011/aug/05/polar-bear-mauls-british-death kivoja kuin disneyn saduissa , muuten eivät :(
Voi vain kuvitella kuinka peipon ym. pikkulintujen pesille käy kun naakkaparvi sattuu paikalle :(
Ja eläimistö on entistäkin ahtaammalla :(
puras kyllä aika ilkeesti :(
Hakkasin ikkunoita niin , että onnistuin jopa yhden saamaan särölle :(
Tarina kertoo muuan samaisessa metsässä havaitun ilkeämielisen ja pelottavan " tsubakabran " :(
fi : n keskustelufoorumin lopetus :(
Voi prkl :(
Mutten sitten viitsi alkaa yöllä niitä tappamaan ettei naapurit herää kiljumiseen :(
Onko se voinut pesiä tänne sisälle ? :(
eiku pelkkää miehen passaamist siis lopun elämää :(
Voi itku :(
Minusta liiankin . :(
Ja kun se nro 1 odottaa kans soittoa , niin kukaan ei saa :(
.hmm :(
Eniten harmittaa kun en saa suhteessa lainkaan nuolemista :(
Enpä tiedä mikä neuvoksi , jotkut miehet ovat aina noin toimineet . :(
Haluisin että mies lähestyy mua rauhallisesti ja hellästi , eikä saakeli koko painollansa rutaten :(
Se tuntui uskomattomalta kun narsisti ei saannut mitään tuomiota valheistaan ( ainoastaan hänen todistajansa , joka ei voi nyt enää edes jatkaa entisessä ammatissaan tuomion takia ) , mutta näin se vissiin aina menee :(
Olet elänyt pedon kanssa :(
Inhoan kaikkia noita pistiäisiä ja kun juuri nyt ne on taas aloittanut lennot :(
joka paikassa on pistiäisiä :(
fennekki on melko pieni ja se painaa n.1-1 , 5kg olen lukenut kyllä sellaisistakin että ulkomailla olisi myös sellaisia jotka vain varastavat pennut pesistään ja vievät eteenpäin :(
Mikä on harmi :(
Kaulan puri poikki . :(
Mellu > :(
Tappaisit siis heikomman puoliaisen :(
loukku Kissat on tosi julmia tossa suhteessa ... :(
Varaudun jo valmiiksi jos kanini valitettavasti joutuisi kuolemaan :(
Toivottavasti emo ei hylkää , jos nyt oli enää maisemissa :(
Ja uusimpana Venäjä on pyydystänyt useampia miekkavalaita :(
Kyseisen puiston eläintenpito myös oli hyvin kyseenalaista , valaita pidettiin pienessä varastossa sijaitsevassa altaassa öisin :(
Nykyään myös miekkavalaiden annetaan vankeudessa lisääntyä aivan liian paljon :(
Surullista huomata , että borrelioosiin sairastuneet ovat etenkin Suomessa pitkälti oman onnensa varassa :(
Siinä vaiheessa ei ole jäljellä oikein mitään :(
Kävin katsomassa hänen haudan ja surukseni on todettava että klunssasin siihen ( lapsellista ) ison klunssin ja sanoin että oikein kävi :(
Valitettavasti tämä suomen lastensuojelu suosii lähestulkoon AINA äitejä , olkoon vaikka minkälaisia :(
Ihminen ei ole mikään tunteeton tuotantokone :(
Alkaisit keräämään postimerkkejä , etkä pohtisi tämmöisiä , ei kauheen terveeltä vaikuta :(
Vai olisiko niin , että alan miettiä tuota rakastumisen kannattavuutta :(
Miksi sitä pitääkin ihastua niin pahasti johonkin täysin saavuttamattomaan :(
Pahinta on juuri se , että ei koskaan saanut todella tietää , mitä meillä olisi voinut olla ja sekös jää vaivaamaan mieltä :(
Sekin vielä :(
Voi rakas ziselini , anna anteeksi laiminlyntini--lupaan tehdä oikein hyvin hiotun rriunon sinulle , ei mitään ex temporea läppärillä - -onko sinulla vielä se susihukka ja munahilkka video , joka katosi juutuubista pojanpojat rakastivat sitä Olit suuttunut jostain vocaroosta , jota luulit minun tekemäksi :(
Nyt on aika pepusta olo . :(
Yks kirjoittaa nimimerkil psykiatri , yhel on se noita logo ja yks laittaa pluslaskuja :(
Osa lääkkeistäni on lasipulloissa , joten en haluaisi ottaa riskiä , että ne hajoavat :(
Ehkä sitten moinen haave pitää unohtaa , kaveripiiristäni kukaan ei kyllä lähde ulos luontoon , sillä heille ulos meno tarkoittaa ravintelija ja bailaamista , alkoholia unohtamatta :(
Harmi , ei ollut sivusto enää käytössä :(
vähän tekemällä tehtyä soperrusta :(
Kyllä itku tulee , jos ei ensi vuonna taas tule parhaat ja perustulitteet , roomalaiset kynttilät ja kissanpierut , takaisin kauppoihin !! :(
Nykypommit ei kyllä enää oikein sytytä vanhojen aikojen kunnon pommien jälkeen :(
( itellä valitettavasti rahatilanne näyttää lähestulkoon nollaa :(
Joten Uuno-sarja on lopullisesti ohi nyt . :(
Muussatapauksessa taitaa tuhota itsensä ... :(
Jos rohkeutta riittää , voi yksikköupseeriltakin kysyä mitä saa/kannattaa lomilta tuoda , alikersantit kun ei aina kerro koko totuutta :(
Ei o nähty pitkään aikaan :(
Auta armias , jos yhdistän kahviin leivonnaisen , jossa on sokeria ja viljaa . :(
Kertokaa kiusaajat , miksi te kiusaatte viattomia ihmisiä :(
Itsekkin olin joskus sellaisella luokalla jossa minua haukuttiin huoraksi , rumaksi , läskiksi jne mutta toden näköisesti luokkalaisesi ovat vain kateellisia sinulle jos olet hyvän näköinen itsekkin ole hyvän näköinen koska käyn kuntosalilla oon vähän tammonen fitnes tyylinen mutta siltikin kaikki haukkuivat mua vaikka miksi ilman mitään syytä :(
Juuri sama tilanne , aloittaja :(
Sitä siis ei voi syödä äärettömän suurta määrää . :(
olen siinä pisteessä et tapan itseni kohta , en enää jaksa :(
Enpä kyllä haluis kokea uudelleen samaa :(
Eli millekään edelliselle lääkärille en pääse :(
ahdistaa :(
Ei minun tietääkseni ole kovinkaan moni juottola pystyssä , ei vissiin yhtään , kun Heinäkin meni kiinni :(
" kemistä oon ja kehtaan sanoa " oli jonkinmoinen slogan takavuosina , tätä pizza-keskustelua kun lukee , niin voi olla että kysyttäessä valehtelisin olevani jostain muualta . :(
Mitähän sille yhdelle pienokaiselle on sattunut , kun ei ollut mukana :(
Ihmiset ovat nykyään välinpitämättömiä , ja ei pelkästään kirppareilla vaan myös ihan päivittäiskaupoissa myös :(
Tyhmää , kun kirppis ei ota vastuuta , jos tavaraa varastetaan :(
Mutta tuo varastelu , niin totta :(
Että sinne vaan lapset päiväksi altistumaan :(
isäni ei onneksi ole kännissäkään väkivaltainen mutta hän horjuu ja kaatuilee koko ajan ja pelkään hänen puolestaan että milloin hän loukkaa itsensä vakavasti :(
Odotan sitä kun saan muuttaa niin ellei tilanne ole muuttunut vien kyllä siskoni mukanani ja yritän hankkia sitten sitä rahaa jostakin . :(
: ' ( Se polttaa vielä tupakkaakin varmaan noin askin päivässä !!! :(
Mun isä yskii nyt jo vähän väliä todella pahasti ja kuulostaa ihan siltä kun siltä tulis kaikki sisäelimet ulos ku se yskäsee .. :(
ja sitten äiti ja mun puol isä eros :(
No sillä perukalla ei paljon porukkaa asu :(
.. :(
Samalla tavalla kuin lapsi opetetaan kävelemään , niin pitäähän nuori opettaa juomaan :(
Vaikutat melko ikävältä ihmiseltä , sori vaan . :(
kohtalotoveri :(
Ei ne naiset aina saa , edes kauniit naiset :(
Voi tulla ikävä entisaikoja milloin paneskeltiin pupujen lailla . :(
Hei , ihan kivaahan tämä :(
Niin , mitä ne kaveritkin sanovat ! :(
Missä on TUNTEET :(
ainoo neuvo oli että " maksat vain vuokran ja sähkön ja veden , muut rahat elämiseen , ja kaikki muut laskut Ö-mappiin :(
No , enpä muuta olis voinukkaan , kun rahaa ei ollut niin ei ollut :(
Se harmittaa tosi paljon , koska näin työttömänä en voi koskaan saada laskujani maksettua ja nimeä puhtaaksi :(
... tulee valitettavasti pettymys :(
MRH :(
Valitettavasti olet oikeassa :(
Ja tämä äitin kultapieni V.ittu teilaa sinut seuraavan kerran ku läheltä oon ajamassa siellä se ukki sitten räpistelee hangessa :(
Mutta se sivuseikka , minusta on outoa kun yli 40v mies menee sinne jonkun bändin keikalle :(
surullista mutta totta :(
Nykymaailmassa kun pitäisi olla mahdollisimman kylmä ja kova :(
en saanu 300000 tuhannen lainaa vaikka nettotulot on tuhannen euroo kuussa :(
Kavereita ystiksiä on . :(
Enkä osaa kieliä hyvin- Tähän älköön ns. kielimiehet sanokoon mitään :(
Lähellä painoindeksin ylärajaa olevat ovat myös kamalia tankereoita :(
Ei läskiä tyttöystävää :(
Nyt kun minulla on ' ' kaikki ' ' olen alkanut laihduttaa ei pysty olla tekemättä mitään pitää vain olla kokoajan tekemässä ja tekemässä , opiskeluunkin kulutan nykyään kaksinverroin aikaa , onhan nää positiivisia asioita mutta siltikään se tyhjä kohta ei täyty :(
Voi vain sanoa : KAIKKI HYVÄ LOPPUU AIKANAAN :(
no siis voi hittooo ....... :(
erikoinen ratkaisu pelin tekijäiltä mutta ei White forestista mitään liian hyviä pokemoneja olisi saanutkaan :(
:( :(
Ei meilläkään :(
Juuh olis se kätevää jos vois nauhittaa noi Pokemon jaksot mut ei oo edes selalsi laitteita :(
Ai no sit . :(
Se on sääli , joo ... :(
Ash hävisi kouluttajalle , joka lähettää Pigniteä ( tuli+taistelu ) vastaan Ferrothornin ( teräs+ruoho ) ja Pikachua ( sähkö ) vastaan Swannan ( lento+vesi ) . :(
Tätä vikaa en kyllä voi antaa anteeksi . :(
Ja kiitokset [teen noita luultavasti lisää , kunhan kuva ei pikselöityis noin paljon :(
Luvdisc evolution ja muuta Luvdisc sai isomman muodon http://pokebeach.com/wp-content/uploads/2010/07/mamanpo.jpg Ihan kiva , mut statsit ja move setti tuskin on mikään kovin hyvä :(
mut viel se ei o tuntunnut niin kivalta ku vois luulla tykkäsin Pearlin contest kisoista ja Emerardin mut noi kisat mitä tossa on on aika ärsyttäviä en oo ollenkaan hyvä niissä :(
nooh , ymmärän ongelmasi ja otan osaa , ei meistä kaikki vaan osaa :(
Tämä somemaailma on sitten kummallinen , ihmiset näkee vartavasten vaivaa , jotta pääsee aukomaan muille päätään ja arvostelemaan muita tietämättä mistä oikeasti on kyse :(
Höh ihmiset :(
Mua oikeesti kiinostaisi leivonta-/ruuanlaitto ym. videot , itseasiassa yritin just ettiä jos löytyis jotain hyviä ruokakanavia youtubesta mut ei löytyny :(
Niin arvelinkin :(
On ollut siellä 17 vuotta , enkä ole tiennyt :(
Mun naaåurikin on sellainen että mitä tahansa tarjoaa kahvin kanssa sille niin se joko meinaa tukehtua siihen tai jotain juuttuu hampaan väliin yms. Mikään muu ei maistu kakistelematta kuin ruvet mitä se kaapii päästään ja napsii suuhunsa :(
Anteeksi :(
Eilenkin palstalla asuva häirikkö onnistui poistattamaan muutaman sellaisen asiallisen kirjoituksen , joissa arvosteltiin hänen loputonta tieteenvastaista hörhöilyään ja loputonta häiriköintiään , kerrottiin tieteen todistamasta ihmisen aiheuttamasta ilmaston lämpenemisestä jne. :(
Keskittymishäiriö vaikutti .. :(
tuttu lista :(
mä käyn vaihtaa terapeutin , mut tarttis potkuu etsiä :(
lähin kävelee makkariin päin ja huojuin siinä ja tuntu että kuolen ! :(
Mä kävin vuosikausia terapiassa mutta diagnoosit vaan lisäänty :(
Kakkosen potenssit ( 2 , 4 , 8,16 jne ) taas ovat erityisen " hyviä " lukuja , esim. tietyn pakkoliikkeen toistamiseen . :(
Kakkosen potenssit ( 2 , 4 , 8,16 jne ) taas ovat erityisen " hyviä " lukuja , esim. tietyn pakkoliikkeen toistamiseen . :(
Ollaan perheenkaa käyty 3 vuotta perheterapiassa ( johtu siis niistä mun pakko-oireista koska meidän perheelämämme muuttui täysin pakko-oireiden takia ) ja ei siitäkään mitään hyötyä ollut :(
Voimia kaikille joilla on tämmösiä . :(
Muutenkin uskonnot on todella sovinistisia :(
elämänhalu olisi kova , mutta ei tällaisena säädeltynä robottina :(
osa on sairaita , jotka vastaavaa kokevat , mutta on myös niitä joille on OIKEASTI tehty ja tehdään yhä tällaista kidutusta , ikävä kyllä :(
Se vaan kun ei ole mitään konkreettisia todisteita :(
itselläni ei syytä ole saatu selville :(
myös lisää ruokahalua mutta turvottaa , joka tapauksessa lihoo vaikka söis vähemmän ku normaalisti :(
normaalisti menee paikoillaan valvoskellessa :(
Eli taas tuli rikastettua jotain lipeväsuista ulkomaalaista sikaa :(
ääh sitä olisi pitänyt kirjoittaa kolme vuotta sitten varmaankin toi kvartsi oli vähä turha :(
Olen valitettavasti aika nurkkakuntainen ja minua hirvittää ajatus , että saatan päätyä ammattiin , joka vaatii minua muuttamaa jonnekin kauas pois perheeni luota , mikä olisi minusta erittäin ikävää :(
kalaharin autiomaan laidalla kuvattu :(
En vain tajua/ osaa tehdä :(
anteeksi luin nimimerkkisi väärin :(
Aivan ihanat , myyn pois , koska ei ole niille tarpeeksi käyttöä :(
Apua Samaa oon yrittänyt miettiä :(
eikö kukaan osaa sanoa :(
En löytänyt mitään kauppaa , mikä myisi näitä kenkiä . :(
Mä joudun suuntaan miesten osastolle 42 kavioni kanssa ja sieltä pahemmin muuta , kun lenkkareita löytyy :(
Feikkejä tuolla sivustolla minnnnnnna :(
Toki on muitakin aitokarvaisia näiden tyylisiä kenkiä , mutta lähes kaikissa sama pohja kuin UGGeissa . :(
Alkaa itkettää tämä ikuinen kenkäongelma :(
Noin 200 metrin ulkona kävelyn jälkeen kengät tuntuivatkin sitten liian pieniltä ja harmittaa , etten ottanut niitä isompia :(
Ainakin X3 ja X17 oli kokoa 4. Olisin itse tilannut X3 , mut ei ollut mun kokoa :(
Onko mitään tehtävissä vai ovatko uudet kaunokaiseni pilalla ? :(
Nykyään niihin tehdään korko sisäpuolelle , jos sitä ei ulkopuolella näy :(
Miten tarkalleen tuo siis tehdään , olen aika huono näissä jutuissa :(
En siis onnistunut ja koneeni kai sitten jatkaa tuota jauhamista 1/1 päivitystä aina kun olen sulkemassa konetta ja näin ollen hidastaa sammuttamista ? :(
" Miten tarkalleen tuo siis tehdään , olen aika huono näissä jutuissa :(
En kyllä löytänyt muuta mainintoja " chipseistä " kuin tuon jostain joka ei minulle mitään kerro :(
( mun mielestä ) kikkailkaa pliis koska tylsyys !.... :(
Silloin Linux tuntui vielä tosi oudolle ja ikävä kyllä palauduin takas käyttämään Windowsia , harmittaa sikäli että kun olisin vain pysynyt jo silloin Linuxissa :(
Vanhan totuuden mukaan kun tarpeeksi kauan kerjää turpiinsa , niin lopulta löytyy se toinen idiootti ja sitten läjähtää :(
Märissä nahkakengissä kulkija voi muistella sanontaa : " paha rypistää kun on jo housuissa " :(
No jos nyt annataan kunnia rannikolle :(
" MaijaLeena18 " minä olen myös yksinäinen ja kaipaisin juuri sinulaistasi ja ikäistäsi naista ystäväkseni , mutta olemme kaukana toisistamme ja tiemme ei ilmeisesti koskaan tule kohtaamaan :(
kun on rikkautta niin ei tarvita enää muiden apua :(
katosi :(
Hiljasta on :(
Ei facebookkeja tms. :(
En tiedä , mut oonsaanu käsityksen et just kun on tosi vaikee suhde ja mt ongelmia pelissä ja sit on viel lapsii niin tollast satuu :(
40-vuotiaana riski saada lapsi , jol on downin syndrooma on kasvanut huimasti ... :(
oikein hallitse sitä taitoa että jättää pullloon huomiseksikin jotakin , ja niin kaikki kääntyykin pämppäämiseksi laihduttamisen sijasta :(
Siis ainakaan minun tapauksessani ei ole kuljetuksessa hävinnyt matkalaukku , vaan konkreettinen pikkuesine jonka tiedän unohtaneeni turvatarkastuksen harmaaseen kaukaloon :(
Auto on uudehko audi :(
VOI sentään sinä nainen kuinka ollkaan runttasit miehesi tai poikaystäväsi kalliin upea audin :(
Rauha niille jotka siellä lilluu ... :(
Stolpe vihaa pelkän stcw95 tarvitsijoita ja huolehtii osaltaan siitä että edes Nesteen tankkerille ei saada koulutettua Suomalaista kansimiehistöä kilpailuttamaan itseään kansainvälisille markkinoille :(
Melkoinen selviytyjä ollut , varmaan menetti siellä vanhempansakin :(
SIIS HITTO , TÄMÄ HYMIÖ : :(
en vaan ole löytänyt kappaletta netistä :(
Että kuolleille :(
Tokiha työpaikkoja vähä tarjolla , mutta minkalaisia koulutus mahdollisuuksia on että pääsis lossikuljettajaksi tai laivalle töihin , mieluiten suomeen koska kielitaitoni on heikko :(
Se mistä sain lemput :(
Sitaatti hovioikeuden päätöksestä :(
no niin , nyt sitten tuli tieto palkkaturvasta että menee puolivuotta palkkojen saamiseen :(
Silja Europa pitäisi saada takaisin Turkuun . :(
aika vitun lapsellista :(
se oli kyl 1 , 6 ja bensa :(
Ikävän useasti kyllä tuo Eurocars aina mainitaan kun puhutaan ruuvatuista mittareista :(
Pakko sanoa , itse kyseisestä liikkeestä kaks autoa ostettu , toisesta maksettu aivan ylihintaa eikä kerrottu että auto on kolaroitu ja tullut vahinkokeskukselta ja toisesta maksoin itseni kipeäksi ja KAPPAS se toimi alle puolivuotta ja tuli tiensä päähän , kyllä on kusetettu oikeen olan takaa ja suolaisen summan tyhmistä autokaupoista joutaa nyt maksamaan :(
Itsellä auto viettänyt kohta kaksi kuukautta kyseisen korjaamon pihassa , eivät kuulemma kerkiä laittamaan uutta automaattilaatikkoa paikalleen , nopeaa toimintaa sanon minä , ja toisaalta epäilys näiden heppujen ammattitaidosta kyseiseen hommaan alkaa kasvamaan :(
Nuorena ei kannata kursailla sen ryppyreiän suhteen kun ajelee vanhoilla autoilla ja haluaa niistä eroon , sillä vanhana se perän kireänä pito voi kaduttaa kun joutuu tyytymään autonäyttelyjen kahvitarjoiluun ja nurkat ovat autonromuja täynnä :(
Nyt joutuu jo melkein rukoilee ja maksaa ihan sika hinnan että saa ostaa jos edes kannattaa :(
Kyllähän toi hiacen tekniikka kestää , mutta ne pellit vaan lähtee ympäriltä :(
Ilmeisesti ahneus iski :(
joopajoo3 , se menee juurikin näin tässä liikkeessä :(
ei meinaa raha riittää renkaiden ostoon :(
suolavesi auttaa eipähän teipit tartu kunnolla ,,, koitappa liimata suolan kans jotaki :(
Hevi musiikkia luvassa :(
Eli huono oli mun pila :(
harmi :(
Huuuono päivä :(
Itse olisin halunnut merkata sinen kaikki huollot ja muut . :(
Paperit tuli tehtyä yksityisen nimiin :(
" Paperit tuli tehtyä yksityisen nimiin :(
ei paljoa lohduta ku niitä on hallin seinustalla muutama tuhat kpl :(
Paha mieli viel kun joutuu ajaa omalla autolla yli 60 kilsaa päivä . :(
Loppupelto oli savi-sontalitkua pitkälle kesään ja aina sateella myös , kun eihän ne sonnat mitä levitettiin niin mihinkään sekoittunut . :(
Anteeks jos tämä teksti oli sekava , oon melko huono kirjottaa mitää , mut koittakaa ymmärtää hätäni , mut mä voin henkisesti pahoin :(
Ainoa keino miten selviän seksistä , on ajatella tätä ihastustani , jota kai , jo uskallan sanoa rakastavani . :(
.. ei raamatussa , vaan luulojenkirjassa ; Jokainen tulkoon omalla uskollaan autuaaksi :(
Ikävää :(
Ei lähde paino ei :(
anteeksi nyt vaan :(
Tää kuulu aiheeseen mut oon ihmetelly kun kertoo jotain omakohtasia kokemuksia ni joku heti haukkuu valehtelijaks :(
harmi :(
Juu olli on valitettavasti jo kuollut taisi olla jo vuonna 2011 :(
Hmm :(
Aivan liian monesti alennuksessa olevat hinnat tai määrät väärin :(
itärajalla :(
Jossakin meidän on nähtävä , mutta missä :(
Kauhajoki sanelee ja muut vikisee :(
Sääli jos sulkee ovensa :(
Mimsin kävijäkunta ja tunnelma oli meikäläiselle profiloitu mutta konkkaan meni :(
mieheni jopa sanonut että älä liikaa laihduta , on jo niin tykästyny muotoihini , mutta terveydellisistä syistä on hyvä laihduttaa , kyllähän se niin on että sit ku laihtuu ni byebye peppu ja tissit :(
Siinä meni taas pala historiaa :(
Nakkelin niskojani ja tulin kupperiskeikkaa portaat alas :(
Poliisit koittivat selvittää tarkkaa kuolinaikaa :(
onhan se hävettävää mutta ei sitä itse voinut huomata :(
Sivuvaikutukset saattavat kuitenkin olla dramaattisia :(
Eikö äiti oo keittäny kahvia vai mikä nuon kiukuttaa ? :(
valitettavasti nämä estivät meidän onnen ..., tai noista aiheutunut käytös :(
Onko sun akkas käyny vierahis ? :(
Voi Voi :(
surullista :(
Jotenkin Kauhavalta uupuu jatkossa se olennaisin :(
ja tää on vakta :(
Tälläisillä joustavilla kaavoituksilla rakennettiin Nurmoonkin ohikulkutien kohdalle muutama talo josta nyt sitten tapellaan :(
Olimme siellä tänään avajaisissa ja palvelu oli niin hidasta kuin olla voi , jäädyimme koko perhe melkein jonossa :(
joo aika kuiva ja pahanmakuinen sämpylä lyöty pienen lihan päälle ja joitain mössöjä sekaan :(
:( Ranteet auki !
Ottipa Gentsulle koville , että hävisi väittelyn buddylle :(
Mulla on sen verran paksu käsivarsi , ettei se mahu kuvaan :(
Otan itsestäni kuvia camera obscuralla Onnistuu vain aurinkosäällä mallina oleminen sillä hämärässä joutuu ottamaan välillä lämmikkeexi Wana Tallinna huikkaset :(
No nyt taas hellyin tekemään kaikkea hälle tätä harrastetta :(
Voi Elluparkaa :(
ketujen lahjakkuutta oveluudessa ei tarvita mihinkään yybee ei huoli kanalanvartijaksikaan Ellu ei kelpaa kuin karvalakiksi :(
Voisitkos arkkitietotejenkäsittelyin professori emeritus buddy-love http://yle.fi/elavaarkisto/artikkelit/reikakortteja_ja_sahkoaivoja_18754.html#media=18756 aloittaa uudestaankoko IT-teknologian Sillä IBM bigboss Watson USA:sta myi maailmasodan aikana tällaisen bottiaivokoneen myöskin Hiterille mukana sodanjohto-ohjelmisto :(
. " Ei olisi pitänyt hävittää kommotoore kuusnepaa :(
Inhoan nalkuttajia :(
Riittähän se pokka , mutku se pinkki ei ei oikein sovi mulle :(
Turkin kulttuurissa jokaikinen päivä on Vappupäivä :(
Ehkä olen liian vaatimaton , en pidä omia puoliani . :(
Erittäin surullinen tapahtuma :(
ei viitsi edes vastata tuollaisiin typeryyksiin :(
. yököttää Rapatarvonen :(
Outo päätös kertakaikkiaan :(
tuon koulukaverit jutun olen jo katsonut , mut ei löydy :(
Isken turpaan FinTrees-homojja jos pilaatte tämänkin jutun :(
väärä numero , ei tietoa :(
Kyllä mää niin mieleni pahoitin :(
Onko oltava viikko putkeen poissa vai yksittäisiä päiviä ja onko tämä nyt sen mittainen lomautus että menee ns. omasta pussista :(
Kun saisitte edes pätevät esimiehet :(
Tänään kaivettiin hauta :(
lasitukulta ainakin :(
Mut saattaa jostain tietyistä aineist mennä masu sekasi :(
( : Mutta nyt se on sairas ja luultavasti lopetetaan piakkoin . :(
Harmiksi vaan sillä ei ole kaveria , kun Cindy kuoli ja turha enään on tutustuttaa , kun Bella on jo yli 2v .. :(
Ne mun kaks edellistä gerbiiliä oli , mustia ja en enää tunnistanu , nyt en siis tiedä kumpi on elossa ja kumpi kuollut :(
Mulla itellä on ollut Iitu , Iina , Uni ja Sasha ja tuo viimeinen eli Sasha kuoli nyt maanantaina :(
En oikeasti tiedä mitä teen :(
oon vaa itkeny koko päivän toisen gerbun kuolemaa ja tää on mulle ollu tosi iso juttu :(
Sitte tänään aamulla otin sen jädelle ja sen kaikki ruumiinosat oli halvaantunu , ja siinä kädelle se sitte nukkui pois :(
toinen mun ystävistä on nyt poissa :(
ikävää :(
tietysti luulet että ne tykkää siitä kun kerran juokseekin mutta mieti nyt jos sinut laitettaisiin pallon sisään niin kai nyt yrittäisit jotenkin löytää " uloskäynnin " ? :(
eikä ollut edes vanha , vain vuoden ikäinen :(
. :(
Ostin sen sen takia , että en pysty juoksuttamaan gerbuja kovin usein , kun meidän asunto ei oikein sovi juoksutuspaikaksi :(
Pitää varmaan nyt tottua siihen , että ne ei enää saa entistä kamua vierelle nukkumaan , vaan ovat eri mökeissä :(
täytyy sitte oottaa pitempi aika et ne voiaa laittaa yhtee :(
kuoliko minun pikkuinen homeeseen :(
tapoinko minun gerbiilini :(
harmittaa kamalasti , jos se oli se hemmetin kurkku :(
Taidan hävitä tän sodan . :(
uu gerpiilit on söpöjä itellä oli kaks toinen kuoli ja toisen annan pois :(
kuoletta gerpiiliä minulla on kova ikävä mutta toista ei ku se on viellä meillä :(
Mutta siltikään en voi pitää siitä nimestä :(
lapsiparat :(
Mun nimi on minttu ja oon todella ylpee siitä eikä tänne tarvii tulla haukkuu muitten nimiä ...!!!!!! :(
Yököttäviä :(
Tiedän yhden poikaressun joka sai nimekseen Mortti , kun isoveli oli Vertti ; surullista :(
Kunpa joskus olisi itselläni varaa , mutta sossusta ei ulkomaanmatkoihin rahaa saa :(
Oman pienyrityksenkin takia ( eli ei tuloja silloin kun ollaan lomalla ) , pitkät lomat ei valitettavasti oikein käy :(
Balille voisitte muuten mennä mutt siellä ei näy Salkkarit :(
Joo aivan liian hieno asuntolakäyttöön , voi europa parka kun eivät sinua korjanneet tai pitäneet huolta , niin käy näin . :(
Näin ne on ajat muuttuvat ja joudun hyväksymään tosiasian että Meyer werftin ylpeys ei tule takaisin :(
Olihan europa jo vähä kulahtanu tuol turun reitilläki , ne näköalahissien ovet jäi välil junnaamaan ja lasit oli vähä likaiset mut oliha se laiva elämää nähnytkin Tuli isoon ääneen EEEEIIII ku kuulin että europa lähtee pois ja ei ehtis hyvästelläkkää :(
Hänellä taitaa olla jo toinen nainen ja rakastunut sinne . :(
kurja juttu . :(
Juurikin lasten takia ei pidä väkisin yrittää jatkaa tuhoon tuomittua suhdetta , lapset siinä eniten kärsivät :(
Itsesuojeluvaisto pitää ainakin minut poissa exäni kanssa samanlaisten naisten seurasta :(
Totuus on kuitenkin nykyisin se , että Suomessa naiset hakevat eroa 60% , miehet 20% ja yhdessä haetaan 20% tapauksista ja tämän takia otin nimenomaan esiin naisten ylisuuret odotukset suhteelta :(
Sääli hirviparkaa :(
Et taida ymmärtää elämästä mitään :(
Pöh :(
Pöh :(
Naiset ei tykkää kun mun terska kasvaa mustaa karvaa :(
Se on tosi surullista :(
Mutta silloinhan kaikki muu karva jää takkuun :(
Paha sanoa mikä vaivaa ja voiko sille tehdä mitään , mutta jos tilanne on toivoton , niin on oikein ainakin päästää Se tuskistaan :(
Otan osaa :(
hyi olkoon . :(
Mutta niin kai se pitää mennä että ihmiskunnan moraali ja käsitys oikeasta ja väärästä taantuu ja rapistuu ja kohta meno on kuin Sodomanissa . :(
harmi , nyt ei oo pariin vuoteen ollut sitä laulamassa :(
Putinin termiittilauma on onnistunut tuhoamaan jo ruplankin :(
Heillä on valitettavasti hallinnassaan poliisi , armeija ja muu väkivaltakoneisto :(
Putinin porvaripässit ovat onnistuneet tuhoamaan :(
Putinin kapitalistisakki kätyreineen ovat ajaneet Venäjän kurjuuteen :(
Putin kapitalistiretkuineen on viemässä Venäjää perikatoon :(
Venäjän köyhälle kansalle koittaa puutteen ajat :(
KYLLÄ :(
Voi tulla veristä jälkeä :(
Älä nyt Jönas mee varastaan mun nickiä :(
Putinin johtama kapitalistiluokka on jo vuosikaudet kupannut kansaa :(
ja venäjän aseveli suomea vastassa :(
yhden usan tukeman mutukkipopparin sivuilla käynnin jälkeen iskettiin koneelle :(
Tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Hei auttakaa ! :(
menkat ei oo yhtään kivoja ! :(
ei auta kuin odottaa , että oma kroppa kasvaa . :(
Muuten voi olla vähän vaikea saada niitä puhtaiksi , varsinkin jos alkkarit nyt sattuvat olemaan valkoiset :(
( : Sain tästä paljon apua ( :(
Ja vielä sekin kun tällä hetkellä kuukautiset ovat AINA osuneet syntymäpäivälleni :(
En jaksas käydä pesemässä pimpsaani kahta kertaa päivässä :(
mulla itellä alko tänää ja olen 11v :(
Viimeisin inbodymittaus n. 1Kk taaksepäin näytti rasva% 12 :(
voi sua Voi sua :(
Hyh :(
Ja kun kuukautiskipuni voivat alkaa jo ennen kuukautisetn alkamista ja kestävät viimeiseen päivään saakka niin elämä on aika tuskaa sinä aikana :(
Lisäksi alipaineen muodostuminen sattuu . :(
Harmi , kun muuten kyseessä oli hyvä , ekologinen ja pitemmän päälle edullinen vaihtoehto . :(
Toi meliane tuntuu kyllä kamalalta :(
Nää ei edes oo mitään ihan pikku finnejä , vaan melkein mätäpaiseita :(
Samaan kiinnitin huomiota just eilen :(
Mä oon syöny huhtikuusta asti kyseisiä pillereitä ja mulla ne TODELLAKIN ovat hyvä ehkäisykeino , kaikki halut ovat kodonneet :(
Lisäksi painoa on tullut kaksi kiloa :(
Valitettavasti sain selän täyteen finnejä heti kun alotin zoelyt :(
joten nyt pistää vähän mietityttämään , että kannattaako aloittaa tällainen pilleri joka tuntuu päinvastoin AIHEUTTAVAN kaikkia näitä oireita joista yritän eroon :(
en haluu et ne alkaa kauheeta en siis haluu olla tyttö :(
aina se ei vaan toimi . :(
Kyllä mä sit pakon edessä niitä kaapissa olevia siteitä käytin , mutta yritin toimia siten ettei tietäis koska on ja jos näytti että loppuu kesken , niin hyvin säästeliäästi käytin ja paperia lisäks . :(
Ei kehdannut sanoa äitille ja jos sille olis sanonu niin toki olis sit pitäny kertoa myös isälle ( miksei se kylpyläkäynti onnistu just nyt ) . :(
Varmaan tosi raskasta , voin kuvitella ! :(
Joo mullakin o alkanu joskus puoli vuotta sitten ja valitettavasti runsahat :(
En saa unta ku jännitän mitä huomenna si tapahtuu :(
Nyt oon laihtunut ja ei kuukautisia näy , pelottaa että ne ei enää tule :(
Kaikilla kavereillani on menkat , mutta minulla ei . :(
Ja ku yleensö sanotaa et menkat alkaa suurin piirtein samaan aikaa ku omalla äidillä niin ku mun äidin menkat alko vast 14v enkä haluis et omatki alkaa vast sillee niinku " myöhää " ja sit viä et ku mun BFF lläkin alko menkat tai siis on alkamassa tai sillee nii sit oon sil vähä niinku kateelline ku haluisin et omatki alkais jo .. :(
Kaikki meiän luokkalaiset tytöt on niin hoikkii ja sporttisii toisinku mä :(
Mut en ies tohtinna tytölle mittää siitä virkkoo :(
Taas on niin , niin asiallista keskustelua :(
Tämä siksi koska kerran jäi hyvät panot kesken kun sohvanjalka hajosi :(
Eli joku kalanlipittäjäporukka sinne oli jaksanut taapertaa :(
Valitettavasti nykyajan tytöistä/nuorista naisista aitous on kadonnut , tullut tilalle sellainen tyrkkymeininki ja minäminä keskeisyys :(
Käy niin kuin eräällekin aikanaan omassa suvussa , vaimolla ei ollut muuta tietä ulos kuin itsemurha , jäi ne 10 lasta toistensa hoidettavaksi :(
sinä nimim. eronnut viinan takia olet aivan oikeassa asiasta , ja sitten kun toinen viina höyryissään uskottelee salaa olevansa poikamies/ eronnut ja alkaa itsekin uskoa niihin valheisiin mitä netissä syöttää ihmisille , silloin on parempi lähteä ... :(
jotain poliittista kähmintäähän tää on :(
kalju kiiltää , vaikka miten tupeeraa kuin suttura :(
Joten minulla on joku muu syy joka altistuttaa noille aftoille :(
yhtäkkiä niitä tuli 4 suuhun yhtä aikaa ärsyttäääääää :(
Joo mul on sama juttu kun sulla :(
Aina kun on jotain tärkeää , se menee takuuvarmasti pilalle huulen kukkasten takia :(
Joskus tunnen myötähäpeää niitä ihmisiä kohtaan jotka haisevat aivan kamalalle hielle , niinkuin tänään kaupan kassajonossa takanani oleva rouva ja edessäni oleva mies ( ylilihavia molemmat ) happi meinasi loppua :(
Niin , paha saa aina palkkansa :(
Ääni vain yllättäen pätkäisee joiksikin sekunneiksi . :(
Eipä näy mitään häiriötiedotetta vielä ainakaan Saunalahden kotisivuilla :(
Lopputulos on se , että minulla on kaikki kuvat kaksi kertaa pilvessä , puhelimessa sekä tietokoneella :(
Kirjoitin aika rimpsun niin vain hukkui :(
341 Platforms : Linux Zipworm Platforms : Linux Satyr :(
eiymmärtä ei :(
Normiselaus 15-30% Areenan käyttö 100% ja pät pätkii nykii Ei hyvä Tausta-ohjelmat minimissään :(
Auttakaa äkkiä :(
Tuntuu jotenkin hölmöltä että maksan lainaa siitä että muut voivat olla ilmaiseksi talossani :(
Mutta pidän kyllä huolen että vähintään tehdään paperi , jolla suljetaan mahdolliset tulevat puolisot ja lapset pois ( tämä tosin mahdollista vain mieheni osalta , itselläni ikä tulee jo vastaan :(
Meillä sama tilanne ja aika pitkälti samat ajatukset kanssasi :(
Liekki on kyllä syttynyt uudelleenkin mutta aina se sitten siitä kuitenkin hiipuu :(
Jos annat lapsellesi tuollaisen esimerkin , niin onhan se sääli :(
Vaimosi ei tajunnut mitä menetti . :(
Useampikin laastari ollut , mutta eivät ne auta kuin tilapäisesti :(
minä olen tilanteessa jossa pelkään etten psyykkisten sairauksieni takia " selviä " jos otan eron :(
Oikeastaan toivoin myös sellaisia kertomuksia , että hyvin menee :(
Kotiin palattuani aloin puhdistaa löydöksiäni , mutta juuri silloin iski yllättäen ihan mieletön ikävä :(
Se tuska jonka ajattelee lapsen kokevan , murskaa lopullisesti :(
Muuten näyttää kovin lohduttomalta :(
Jokseenkin tuntuu turhauttavalta keskustella tunnelukoista henkilän kanssa , joka pettää / suhteilee varatun kanssa :(
Itselläni kamalista kamalin sunnuntaipäivä menossa :(
Tosin minulla on kaksi lasta mutta niiden kautta kun joudun pitämään mieheeni tekstiviestiyhteyttä olen entistä surkeammassa jamassa :(
Jos lapsia , kummittelee tosi pitkään :(
netistä Hämeenlinnan Perhekeskukseen Hämeenlinnan Perhekeskus :(
Ja nyt jo ikävä :(
:( Näinhän se on , että suurin osa akoista on ilkeitä kusipäitä .....
Se arki seuraa meillä vaikka ollaan lasten kanssa :(
10 - vuotta roskiin :(
Hyvin kiteytetty , suorastaan valitettavan hyvin :(
Tiedän , että ukkelini kohtelee minua tässä kaltoin , koen henkistäväkivaltaa ja lapsetkin tietää sen .. :(
Lastenkin elämä olisi parempaa , jos emme olisi yhdessä . :(
Kukaan ei sitä tarjottimella sinulle tuo , näin se vain on :(
En vaan kerta toisensa jälkeen jaksa tollaista patologista valehtelijaa , joka ei edes osaa pyytää tekojaan anteeksi :(
Monet sanoo että elämä on muuttunut paljon paremmaksi eron jälkeen mutta ei mulla :(
Tässä alkaa kohta itse hajota kun aina tulee ravintolasta masentuneena , kun on lähtenyt ensin toiveikkaana ja tulee takaisin takki tyhjänä :(
Ikävä on järkyttävä :(
Tämä lapsesta ero on vaan niin tuskallista että ei löydy sanoja :(
kunpa vain jaksaisi tän kaiken tulevan , ja saisin oman pienen tytön syliini äidin turvaan :(
Tyypillistä naisilta , kyllä :(
On se niin väärin , kun se on miehessä kiinni :(
Mutta käytännössä :(
mutta ei valitettavasti kaikille :(
ooo Väärä akka :(
Niin , halluisin valehellä ettei ikinä , ei koskaan - en ole sanonut läheiselleni pahasti - olen enkeli , - mutta ikävä kyllä , aika mustuneet nuo siivet tälläkin enkelillä on *alistunut huokaus* :(
mutta , siis mutta , - mitä hiiskattia se ukko siellä verhokaupassa tekkööpi , ei puhettai - sinne ei miehiä tarvita hoputtammaan ja huokkailemmaan paksuja :(
Jos se onkin huijaus :(
Jälkiviisautena ei pitäisi uskoa :(
Toivottavasti et joudu todella vakaviin ongelmiin :(
Yks juttu vielä : Se lapsi on kuitenkin SINUN LAPSESI :(
eli ei puhuta niin sitä ei ole :(
Vaikee myydä kun en ole omistaja :(
no jos ostamaan sulle huomenna oman vasaran :(
Meillä maaseudulla ei kojuja taida näkyä :(
Mieskin olisi halunnut samanlaiseen arkkuun ( kertoi ennen kuolemaansa ) mutta miehen sisaret halusi tammiarkun eikä mikään muu tullut kysymykseenkään :(
N :(
HZP :(
.. ikävää ajatella , mutta näin on hautaustoimistojen pisnes :(
Ihan älyttömiä nuo normaalihinnat !! :(
.. sama huuto .Nyt ei olekaan sit päätöstä kuulunut :(
Turhaa työtä :(
Työmarkkinatuki on tarveharkintainen , jos perheen tulot on liian suuret : nou mani :(
Ei hyvä päivä sentään , vieläkin pistää vihaksi kun tuota aikaa muistelen :(
Olen sitä mieltä , että asuntojen hinnat pitäisi määritellä neilöiden mukaan seuraavasti : 30m2 olisi korkeintaan 350€ , 50m2 korkeintaan 550€ jne. niin olisi jotain järkeä näissä vuokrissa täällä pääkaupungissa :(
se oli siinnä kurjuus alkakoon sanon vaan :(
Köyhät vaan kyykkimään :(
mutta tuntuu että kuihdun :(
Näistä kommenteista päättelin , että vaimon näkemys on ainoa oikea , eikä minun mielipiteeni/elämänkatsomukseni paina mitään :(
5 lasta ja kodin melkein yksin hoidan , enkä mitään muistamista milloinkaan saa . :(
3 kertaa tuon kokenut , viimeiseltä reissulta kolme lasta :(
Surullista :(
Miksi hän ei voinut jo seurustellessa paljastaa ettei ole seksimiehiä ? :(
Suuseksiä ei paljon huvittanut antaa :(
Luulin , että oli siksi ottanutkin tällaisen puheliaan , kun itse ei keksinyt puheenaiheita . :(
Turha odottaa , juhlia tai yhtään mitään muita juhlallisuuksia kunniakseen :(
Nyt se on yksin minun käytössä :(
Minä en ole naista saanut sitten kuuteen vuoteen naida :(
vituttaa jotenki niin että kai taidotkin karisseet kokonaan ja munat surkastuneet :(
Naisilla nykyään niin helvetin moiset vaatimukset ja odotukset miesten suhteen että koen olevani ihan pelistä poissa näillä tuloilla ja tällä naamalla :(
Ja minä yritän olla naputtamatta , joskus aina välillä lipsahdan naputtamaan :(
tosin liian harvoin :(
Mä vaan haaveilen että saisin viettää romanttista iltaa mun ihastuksen kanssa :(
Meillä kävi toisin :(
Asiasta ollaan monesti juteltu , mutta ikinä en ole hänen mieltään saanut muutettua :(
Ei halua edes itse koskea itseään niin paljoa , että saisi smegmat pestyä :(
Kiitos Sinulle :(
hienoa :(
Hukassa ootte , sori :(
muuta ei meillä taida olla :(
" Minusta ongelma on juuri tuossa koirassa ..., silloin kaikki ei ole ihan hyvin :(
Ei meillä Mulla on tunteeton puoliso :(
Ei meillä :(
Töitä kun on pakko tehdä että elää , viis fiiliksistä , niinhän se tämä maailma näkyy nykyään pyörivän :(
itsekkyys iskee ja moraalius jää hyyyyyyyvin kauas teoista eikä oma ahneuskaan onnea tuo vaikka hetken ( vyön alle lyötynä ) tyydyttääkin .. :(
sun tuttavat ei oo sun ystäviä , on aikamoisesti sun käsitteet sekasin , Tottis-parka :(
Käännyttäminen on se ylivoimaisesti tärkein :(
Siitä on humanismi ja empatia tosi kaukana :(
Kyllähän ainakin helpommasta päästä noita pesiä osaisin jakaa ja selvittää ja voisin tehdäkin vaikka alle &lt ; 100e/tunti aivan mielelläni mutta se muodollinen pätevyys rajoittaa :(
Nyt tuli paha :(
synnitön ) sellainen , joka olisi ainoastaan Jumalalle kelvollinen , mut Jeesushan vapautti meidät vapauteen , ja näin ollen emme ole enään lain alla vaan armon alla ( Raamatun vanhan testamentin lain alla siis tarkoittanen ) , eikä se tietenkään ole sitä , että " syntiä , anteeksi pyyntöä ja heti perään lisää syntiä ja anteeksi pyyntöä " , mutta Jumala on pitkämielinen meitä kohtaan , ja katsoo Jeesuksen lävistettyjen käsien läpi meitä heikkoja ihmisiä ja armahtaa meitä , me harjoitamme haureutta joka päivä jollakin ajatuksin ja teoin , joskus saattaa onnistua olla ihan ajattelematta mitään sellaisia ikäviä asioita , mutta se päivä mitä todennäköisemmin ihmisellä tulee aina vastaan .. :(
Eroon masturboinnista Oon jo yrittänyt about 3 viikkoo päästä masturboinnista eroon mutta silti aina lankean :(
Sairasta , ei voi muuta sanoa :(
No sitä kyllä justiinsa meinasin , aika sälli tää Kristinuskon IkuinenKaikkivoipaJumala . :(
Woi sinua pikkuista minne ootkaan mennyt :(
Shamanismi on kaikkea muuta kuin satanismia :(
Syntiset ovat aina tervetulleita herran huoneeseen , mutta syntien harjoittaminen herran huoneessa on väärin , se on niin väärin , että sydämmeeni sattuu ! :(
Voi että ku harmittaa ! :(
Tarkoitukseni oli myös mennä Hanna Ekolan levynjulkaisukeikalle Helsingin Vanhaan kirkkoon torstaina , mutta en ehtinyt :(
Sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
MIULLE EI AINAKKAAN TULLU VAIKKA OOTIN :(
vittu se on toma sota balcu ja se oli muisttakseni tämä loppui näin pieren sellatteit tyttöi minuutti minuultilta jokka hokee sitä ja syö mun muut pierut :(
: -S=] : -/=] :(
&lt ; 3 : [ :(
Kovasti katkera ja kaunainen sydän tuntuuu hänellä olevan vielä vuosien jälkeen , tarviis jo ammattiapua ettei sydän pakahdu kokonaan sappeen :(
Kovasti katkera ja kaunainen sydän tuntuuu hänellä olevan vielä vuosien jälkeen , tarviis jo ammattiapua ettei sydän pakahdu kokonaan sappeen :(
//// Juuh , Artsujen tiedot on *päivitetty* kyllä , tosin viime vuosituhannella :(
) Miesparka :(
Sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
vain 68-vuotiaaksi D= yhyy :(
maailma kärsii aika paljon uskonnoista :(
olen myös kokenut unihalvauksia ( nähnyt mm.entisen miesystäväni , myöhemmin tappajaksi paljastuneen , ivallisesti hymyilemässä vuoteeni päädyssä kuin piru ) ja harjoitellut meditaatiota , mutta nyt alkaa kammottaa :(
ja terveysalalla työssä ja täällä sanot mielenterveyspotilaita hulluiksi . :(
surettaahan/masentaa se kun ei oo ees Jumalaa , johon turvata Joulupukkikaan ei tuo niitä lahjoja mitä on siltä pyytänyt :(
Sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Se kyllä pilaa nopsaan hiukset :(
Sori en tiiä mitään rastoista :(
Itselläni on ollut sellainen vuosikymmeniä , mutta on se työläs hoitaa ja kuivatella :(
Tylsää :(
Tarviin apua oon ihan hukassa näiden hiusten kanssa enkä halua vaurioittas näitä enää yhtään raudoilla mutta en voi muuta . :(
Mä taasen olen odottanut kolme viikkoo :(
muttei aidot :(
Mulla ainakin Rapunzeliin palauttamani pidennys " hukkui " jonnekin , enkä saanut rahoja takaisin :(
Aika outoo että irtoilee tolleen sulla teipeistään se tukka , tosi ikävää :(
) Nykyiset ei kestä ku kuukauden päivät hyvänä :(
Tilasin itsekin charmhairilta teipit ja toisessa pesussa lähti jo 5 osiota irti :(
huoh :(
mä sain käsiin ja jalkoihin hirveen ihottuman sitruunanmehusta ja muutosta ei tapahtunu , vaikka istuin suorassa auringon paisteessa :(
SE ON POISS&gt ; &gt ; AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! :(
Itse olen juuri muutama viikko sitten yrittänyt värjätä hiukseni mustista punaisiksi , mutta väri ei tarttunut kunnolla , joten hiukseni ovat nyt tummanpunaiset enkä pidä niistä ollenkaan . :(
Tällä tyvivärillä ei pidetä hiuksia auki :(
Tää niksi autto mua pelastaan hiekkapaperin karheat hiukset shampoo+ruokasooda vaalennuksen jälkeen vaikka olin ihan varma ettei sitä suttia pelasta enään mikään :(
eipä tehny ainaka värinpoisto mitään mun tummiin hiuksiin kun olisin halunnut vaalentaa asteen-pari :(
4. tämä ei ole kovin tunnettu merkki ainakaan mulle nii mitään muuta infoo :(
Ei sillä lukuisiin oireisiin ( tähän tai muuhun vammaan/sairauteen ) ole mitään ajatuksia , kaikki täytyy tehdä itse :(
alkoi vaan vähän pelottamaan :(
vastatkaa pliis :(
Mulle ei oo lähetetty mitään vaikka oon oottanu jo kuukauden , eivät edes vastaa yhteydenottoihin :(
:( ikävä kuulla ´´melkeen kalju vielä´´ !
Huomenna stressi kierrokset joka ikiseen kauppaan mitä täältä löytyy ... :(
voi ei tiiän tunteen :(
Sisko haluaisi värjätä nuo heti , koska hän ei yhtään tykkää niistä :(
Kampaaja leikkasi hiukseni muutaman sentin pituiseksi poikatukaksi , lisäksi toisen korvan päällä on iso lovi :(
Punavuoren paikassa palvelu oli ylimielistä ja ylihintaista , lisäksi kantikset menivät törkeästi edelle ja kampaaja " loihti " minulle aidon fiftari-tukan vaikka pyysin päinvastaista ; Herttoniemessä väri ei ollut sitä mitä sovittiin ja hinta enemmän kuin edes Kampin kampaamossa , jossa meni pelkkään leikkaukseen kolmisen tuntia . :(
Vaikka asiakas sanoo , tee mitä haluat , on se silti kampaajan vika , jos asiakas ei oo tyytyväinen :(
joko leikkaus tai väri on perseellään , pahimmassa tapauksessa molemmat :(
Kamalan poikatukan sain ja taas saa monta kuukautta kasvattaa , että näistä tulee siedettävät :(
Mutta sitten mulle sanottiin ettei toi ole ihan tervettä :(
Olen muute Saana ja 32.v eronnut ja mies ennen kampaajana toimi harmi kun ei enää :(
mun hiukset oli vähänalle vuosi sitten melkein napaan asti ja sitten leikkasin leukaan asti :(
on kaduttanut se jo kauaan ja musta tuntuu että ne ei enää oikee kasva :(
Kellää mun tutul ei tuu näi rasvaseks ku mun näi nopeesti :(
:( saatana ne mitään " silikonimössöä " sisältää !
Minä olin se pukkia ja minun oli pakko ottaa ne keikat että saa oman sitikan korjaamolta pois , ja olisin tällä naapurin vanhalla 2cv sätkällä tullut teille :(
Vika alkoi pienen pienestä nakutussivuäänestä , jota ei saatu oikein paikallistettu kunnes kolisi ihan kunnolla perkk :(
tää kyl oli vissiin päissään tai muuta , eikä kyllä noussu autosta noukkimaan mitään :(
http://yle.fi/uutiset/vierikko_petelius_loiri__ylen_uusi_joulukalenteri_on_miehitetty_eturivin_nayttelijoilla/7321776 :(
Harmi :(
Selitykset vähän huonoja :(
Joulusta on vain tullut liian kaupallinen :(
Olisin halunnut tehdä kalenterin jossa olisi kuvia meistä mutta ei niitä ole tarpeeksi :(
hehehe tuskimpa toteutuu :(
Kokeileppa toisin Tuntuu kamalalta kun lukee tällaista :(
Jättivät vain minun pikku perheeni välistä :(
Vaikka kertoisin ihan koko tarinani , samaa tekstiä teiltä kuitenkin tulis :(
Vaikka kertoisin ihan koko tarinani , samaa tekstiä teiltä kuitenkin tulis :(
Itse jouduin työttömäksi joku kuukausi sitten ja mieheni kuoli samaan syssyyn :(
Mene muualle typerien mielipiteittesi kanssa :(
On se vaan rankkaa elää pienillä tuloilla :(
En kestä ajatusta , että ensivuonna olisi hautuumaalla isäni hauta jolle pitäisi viedä kynttilä :(
Täällä ilmottautuu toinen joulunsa pakosta yksin viettävä :(
antaa nyrkkiä jouluisin viinapullon jälkeen kun tuollaisia puhelet . :(
:( :(
Just Tuollaselta se osin tuntuu masentuneen henkilön joulu , tiedän tunteen :(
Me aikuiset naiset ollaan monesti vaan niitä ostajia ja paketoijia :(
itse en saanut ja harmitti :(
itelläni on sama ongelma , täytän ite 11v syyskuussa ja mietinki mitä ihmettä silloin vois trehä1 ( olen siis tyttö ) ratsastuskaan ei oo huono idea , mut se ei onnistu ku oon ite allerginen eläimille :(
Syndet on lokakuun alus enkä tiedä että mitä leikkejä keksisin sinne :(
Kumiankka laatikossa Eipä kuulu kylpylelut hiekkalaatikkoon , mutta niin vaan meilläkin aikanaan tyttö kantoi jos mitä tavaraa väärään paikkaan :(
Vähän vielä jatkoa , että sukkasillaan pitää kuulemma olla .. :(
. Alle laitan mustaa pitsiä ja revityt mustat sukkikset , etsin varmaan jonkunlaisen kruunun ja valtikan ja taas on yhden vuoden asuongelma selätetty ( : Olisin halunnut olla punahilkka , mutta aika ei oikein riitä puvun tekemiseen :(
mut sinänsä :(
Harmillista :(
Tollee kävi mulle :(
Pelottavia tarinoita :(
Sori , oli lyhyt :(
voi hitsi kun löysin tän keskusteln vasta kun mun halloween juhlat oli jo pidettu :(
Mulla on ensi viikolla halloweenit ja mulla ei oo kovin paljoo keksittynä ohjelmaa :(
( siel on vaa niiku mun lisäks 3 tyyppii ) et meil on tilan takii ohjelman puute :(
Ainoa huono puoli kaikissa juhlissa on ollut se , ettei vieraat ole viitsineet pukeutua miksikään :(
Ku osaan jo piirtää aika hyvin mun mielestä , niin en osaa tehä mitään rumia lepakoita , ja siitä lepakon päästä tuli aika söpö , vaikka pitäis olla ruma :(
Pilailukaupasta oli poliisin puvun koot loppu eikä pysty tilaamaankaan :(
näin ne vanhat äidit aikuiset lapsensa kokee ikävä kyllä .. :(
Help me please !!! :(
Joudut sinne vasten tahtoas ja se ei olisi kuule kiva sulle :(
pitiki jättää näin viimetinkaan :(
valitettavasti :(
Ne on ehkä halpoja , mutta ruuti on märkää :(
Ehdottomasti Hukkaan heitettyä energiaa , rahaa ja lisää saastetta ympäristön tuhoksi :(
Ja sehän on vaan kerran vuodessa :(
vittu :(
Löytyy videoita kun kirjottaa vaan : mankiBoij Siis ihan mitä kaikkee saa rahalla mutta ei kalliita patoja eikä isoja raketteja kun menee liikaa rahaa ja nee kestää vaan muutaman sekunnin / minuutin . :(
Koiramme pelkää raketteja kovasti , vaikka kaikki kikat on käytössä :(
Itse en ainakaan huolisi kelloa lahjaksi :(
) :(
kiitos sinulle - totta joka sana :(
Pidetään vain siivoamisena ja yleisenä siisteyden ylläpitona :(
Tiedän omasta kokemuksesta mitä on kituminen työssä , josta ei pidä yhtään :(
Työntekijöitä arvostettiin , sai positiivista palautetta ja kannustusta , joka motivoi jaksamaan töissä oli se sitten kuinka stressaavaa tahansa :(
Tiedän , että varmasti on paljon samassa veneessä olevia :(
Niin kaikki muutkin tekevät :(
Ja kyllä , omatuntoni on puhdas , mutta silti jatkuva syyllistäminen ahdistaa ja masentaa :(
Työnantajista tehdään aina se peikko , mutta kyllä se työntekijä on myös aikamoinen peto jos niin tahtoo : / Työnantajalla on aika huono asema tässä maassa , kun laiskasta töitä pakenevasta työntekijätä ei vaan pääse eroon :(
Bussi lähtee 7.20 aamulla ja olen 18.30 kotona :(
En jaksaisi enää tehdä työtäni ja pelkään että jos joudun itse irtisanoutumaan saan karenssin ja näin talouteni joutuu ahdingolle :(
Ihmettelen vaan ku on menny 60% veroja :(
Kiva :(
Bussi lähtee 7.20 aamulla ja olen 18.30 kotona :(
Älkää nuoret menkö puhelinmyyntihommiin töihin :(
On tämä niin tätä :(
en tiä paskaa koko elos :(
elämän . :(
Eihän tällainen tyhmä nupri voi mitään osata . :(
Sitähän siinä juuri olin tekemässä . :(
niinpä ja työt jää tekemättä :(
Samaa se on kaikissa S-ryhmän osuuskaupoissa , valitettavasti :(
Teidän listanne ei pääse lähellekkään Suomi-Soffaa :(
Palkat kyllä tuleva ajallaan , mutta siinä kaikki hyvä mitä tästä yrityksestä voi sanoa :(
Kiitos kun jaksoit lukea tämän tilityksen :(
Ymmärtäisin vielä jotenkin , jos olisin jotain tehnyt väärin tms. , mutta kun työnantajalla ei ole edes mitään huomautettavaa ollut työni suhteen , niin ei ymmärrä ... :(
Tympii kun liian usein työurallani olen törmännyt tuollaisiin vedättäviin mielipuolityönantajiin :(
Voisin vaan kuvitella , kuinka karmea tilanne tällainen on esim. yksinhuoltajalle , joka jää työnantajan mielivallan vuoksi täysin rahatta ja lapset siinä olisi vielä yksin elätettävänä :(
Ahdistaa . :(
Tapparakin saa tekosensa tavallaan anteeksi , kun pääsee samalle viivalle kuitenkin :(
sääliksi käy junnuja :(
Voi herran jestas sentään tuota kommenttias ... :(
Olisi todelliset sarjatasot taas SM : n alla , eikä kuten nyt vaihtelevina , riippuen seurojen kokoonpanoista =&gt ; sama seura , aivan eri taso peleissä :(
sori :(
Surullista toimintaa :(
Tässä jutussa on liian paljon sijaiskärsijöitä :(
Köhinä seinän takana rupeaapi kuulostamaan pahalta :(
Oli hyvää ja halpaa kaasua ja kohta sitä ei ole . :(
Ai valkoihoinen :(
paljon vettä volgassa virtaa ennenku venäjä niin paljon tasoa nostaa :(
:( SarvisClubilla paha mieli ?
Kuulin tänään ettei ennen toukokuun 4 ttä päivää julkisteta mitään eli ainakin tuonne 5.5 asti joudutaan odottelemaan . :(
tahtoisin vain peliaikaa wesku :(
Joskus ennenkin siellä oli mukavat sikajuhlat ( en nyt muista vuosilukua , enkä oikein takastuloakaan :(
En millään tahtoisi laittaa lastani vielä hoitoon , mutta muutakaan vaihtoehtoa taloudellisen tilanteemme ja oman työurani kannalta ei tässä elämäntilanteessa ole :(
Sellanen Voi v*ttu , älä nyt muksuas meidän harteille tuo , ei meillä ole siihen resursseja ! :(
Ihan p.erseestä koko palsta näköjään :(
Ei kylläkään merinäköalaa sijaintinsa vuoksi :(
.. jos ei ole matkustajillakaan helppoa niin kuulin kavereilta että henkilökunta ahdetaan 4 neliön koppeihin ( 2 ) joten ei voi olettaa että nekään jaksavat hymyillä töissä :(
meiltä lähtee 11. . :(
Disco ( tai millä nimellä sitä kannen 9 perällä olevaa paikkaa kutsuukaan ) meni kiinni jo puolilta öin :(
Profiilissa kerroit iäksesi 38v ja paikkaunnaksi turku , sitli et pääse edes terminaaliin asti :(
On sulla kova aavistus , mitä nyt 3 vuotta sen takaa kirjoitit eri nimimerkeillä , kunnes yhtenä surullisena päivänä unohdit laittaa toisen nimen Eli koita sä jiikoo-76 sopeutua tilanteeseen että oot jäänyt kiinni , voit ruveta pulestani käyttämään vaikka heti nykyistä rekattua nimeäsi :(
Suomalaisille jostain syystä tarjotaan Pubeissa aina masentavia biisejä esitäviä trubaduureja - ei ihme että suomalainen mieluimmin vetäisee päänsä täyteen :(
Huostaanotto :(
kukaan ei vaan usko tai ei uskalla uskoa :(
eikö kukaan voi puuttua :(
Valitettavasti eläinten kuljetus Suomen ja Viron välillä on täysin sallittua ilman minkäänlaisia papereita - ei tarvitse ihmetellä miksi koiranpentutehtaat ovat Virossa lisääntyneet sillä Suomesta matkailee sinne kaikenlaisia eläintenpelastajia sääli sydämessään ja kaikki kapiset rakit tuodaan Suomeen :(
Paitsi että ei ole Tukholman keskustassa YHTÄN ruokakauppaa :(
Iloiseksi kevätyllätykseksi tarkoitetusta luokkaretkestäkin jaksettiin vain nurista , särkänniemi olisi kuulemma ollut linnanmäkeä parempi :(
Ai että poikaa lahjomaan ei käy 1.ei kannata koska poika innostuu ajatuksesta saada rahaa ja 2.tulet itsekkin köyhäksi jos lahjot :(
että semmosta :(
Nyt viisivuotis neuvolassa th heräsi ja tajusi ettei kaikki olekkaan niin kuin pitää , muutenkaan kuin puheen osalta :(
Maailma on paha paikka sille joka ei ole samanlainen , kuin muut :(
Ja sehän on sovinismia jos pitää tytöille olla kaunoluistimet :(
Ja vielä se että meidän koulussa ei toimi ilmastointikaan ainakaan mun luokassa kunnolla :(
Meillä on kolmena päivänä viikossa puol tuntia välkkäliikkaa putkeen , se on kauheeta ! :(
Mä toivon että noi välkkäliikat loppuu . :(
Harmi vain että vallalla tuntuu olevan enemmän tämä tyrannisointi :(
ikävä tilanne :(
Olisinpa itsekin kaunis kuten Henna Kalinainen ja voisin saada Suomen tavoitelluimman miehen Antti Kurhisen :(
On aika vaikea taviksen alkaa taistelemaan tuollaista järjestelmää vastaan kun on lapsen sana vastaan opettajan sana :(
Tuntuu kuin sitä ekaluokkalaista olisi tässä valmistamassa koulutielle . :(
Yleensä olen hyvin varovainen näiden asioiden kanssa , mutta tämä virus onnistui olemaan niin aidon näköinen että oletin sen olevan oikea virusvaroitus :(
Kappale menee jotenkin " If you are ready to chance " ja sitten en muista enempää :(
Pliiiiis , auttakee joku&lt ; 3 Samaa olen etsinyt , että mikä kappale mutta ei ole vielä löytynyt :(
Kannattaa siis katsoa mainos kerralla muutaman kerran putkeen - Veera Eli ei ole olemassa näköjään kokonaista kappaletta :(
Voi harmi :(
Ei ole se mitä haen :(
Määki oon ettiny sellasta ja en oo löytäny :(
Joku aika klassikkohan se on , mutta muisti ei pelaa enkä ikinä ehdi kuuntelemaan mainoksesta lyriikoita . :(
Ei ole toi :(
Mistään ei tunnu löytyvän näitä :(
Itselläni ei minkäänlaista muistikuvaa nimestä :(
Olen etsinyt myös biisiä ja laulajaa mutta turhaa :(
ei oo :(
Se on valitettavan selvää että jos kärjessä aikoo mennä niin erot on niin pienet että moottorista ja putkista pitää hakea kaikki kympät ja satkut mitkä toisiinsa sopivia osia hakemalla vaan on löydettävissä . :(
kenen asiaa lajiryhmän pj ajaa ... :(
Ei näy kalenteria ei :(
Heippa hei helteiden helliessä :(
Ite oon yrittänyt eläkkeelle mut en van pääse vaikka kroppa romuna raskaista hanttihommista :(
Omasta mielestäni pärjäisin liikenteessä ihan hyvin , mutta opettaja tuskastuu koko ajan eikä prkl päästä sinne inssiin :(
No tulos oli 3 konfliktia ja lisäks en saanut auto edes päälle :(
Jos oikeasti olet liikenneopettaja , niin häpeä tietämättömyyttäsi :(
Kyseessä mopoauto ja eilen oli vika ajotunti ja sain monia moitteita ajosta :(
yks virhe meni yli :(
mun mielestä pitää olla jo kunnon idiootti että tekee noin :(
Voih :(
Tänään aamulla oli inssi , ja vituiks se meni .. :(
Eniten vituttaa se että joudun maksamaan yli 333 e :: ( :(
No sepäs harmi :(
voivoi Otan osaa :(
On the same boat Mulla oli inssi eilen ja meni kirkkaasti hylätyksi :(
Itkin hysteerisesti , olo oli kertakaikkiaan hirveä , ja on edelleen :(
Hylätty :(
Inssi oli tänään ja muuten meni hyvin , mut talliperuutus perseelleen . :(
Tosi masentunut fiilis ollut koko päivän , tunnen itteni ihan luuseriksi . :(
Jotenki sit kusin koko homman ihan täysin ja inssi sanoi et " nyt osuu " ja löi jarrut pohjaan . :(
Olen varma et seuraavas inssissä menee niin päi et peruutus onnistuu mut muute teen jonku pahan mokan . :(
Aion kyl ajaa jossai syrjäteil ja siel kentäl harjotel peruutuksii mut on se hiuka huono juttu ettei kuukautee pääse kaupunkii ajelee . :(
Kiva ku ei viel edes tiedä mis vaihees elokuut sin inssiin pääsis , hemmetti toi lakko oli huonoon aikaan . :(
Mut olen ihan varma et tokal kerral se kusee taas ku on ollu niin pitkä tauko ajamises . :(
2 x hylätty :(
Ihan sama vaikka ottaisin kymmenen ajotuntia lisää ni ei se vaan parane jos meen tilttiin joka risteyksessä :(
Suosittelen , älkää menkö sinne . :(
siihen se sitten yhteen virheeseen kaatui ja nyt harmittaa :(
Kun ei siinä pitäis olla mitn jännitettävää , mutta sanoppas se ittelle siinä tilanteessa , höh :(
Tänää tuli inssi hylättyy eka kerra .. :(
Teorian pääsin kyllä ekalla mutta musta tuntuu etten ikinä pääse sitä inssiä läpi :(
Tuntuu tarpeeksi pahalta tällainen tilanne jo muutenkin :(
Ei mennyt inssi läpi :(
Minulki AM ajokoe edessä kuumottaa kyllä ainakin sen huonon palautteen takia , jota sain ajotunneilta :(
Itse kävin ko autokoulussa kääntymässä ja opettajat olivat aivan kamalia .. :(
Näyttää varmasti pakonomaiselta halilta , kuin minut olisi velvoitettu tekemään se . :(
Yritti ope siinä piristää , mutta laiha lohtu , ei pahemmin naurattanut :(
Mulle laitettii maximi lisäajot epäonnistuneen inssin jälkeen , eli 10 kertaa :(
Turhauttaa , jos oltas joka ajotunnin jälkee parkkeerattu tienvarteen ni ei olis nyt epävarmuutta pysäköinnin suhteen :(
Kytkinjalka tärisi kokoajan , koita siinä sitte keskittyä ajamiseen :(
oon ihan panikissa , en haluu edes ajatella inssiä :(
Onnea Mulla oli tänään toinen inssi , hylsy tuli :(
ite feilasin toisen inssin tänään :(
Tunnen vain itseni aika luuseriksi :(
siinä jotain yritin selitellä , mutta rasti nasahti hylätty ruutuun :(
Inssi oli nopeampi painamaan jarrua ja hylätyks meni jo ihan alkumetreillä :(
Niin ja teoriatunneilla on 8 istumapaikkaa ja oppilaita yleensä n 15 :(
Toinen oma moka parkkikiekon kanssa ajatusvirhe , koska lähdin töistä tuntia aiemmin , joku omituinen kämmi rutiineissa ? :(
Taitaa tältä opiskelijalta jäädä kesän lomamatka tekemättä , kun tässähän se lomakassa hupenee kivasti :(
Tuntuu tosi ikävältä ja epäreilulta , että arvostelu voi vaihdella näin rankasti :(
Otin keväällä väliaikaselle kortille jatkoaikaa ja oon tässä läiaikoina saanu kahet ylinopeussakot :(
Oli kai jostain irakista tai iranista :(
Masa on rattijuoppo :(
Itselläni polvi leikattiin neljä viikkoa sitten , ja mitä täällä olen pyörinyt , niin vain huonoja kokemuksia saan lukea :(
Eilen illalla viimeksi täällä kävin ja luin uusimpia viestejä jatkuvasta kivusta ym :(
Mutta nyt harmittaa etten käynyt näillä sivuilla enemmin lukemassa mitä voi tapahtua :(
Oon lukenut niin paljon netistä siitä kuinka leikkauksen jälkeen polvi ns paheni , ja kuinka sitä joutuu sit syömään kipulääkkeitä loppuelämän :(
En nimittäin uskalla ilman keppiä kokeilla kävellä , sillä tasan tarkkaan kaadun jos saan sen ns " sähköiskun " :(
Toi polvilumpion muljahtelu kuulostaa ikävältä :(
Turvotusta on vieläkin :(
Polvi taipuu noin 100-110 astetta , ettei vieläkään sen enempää :(
Lääkäri nimittäin käsin kokeili lumpiota , leikatussa polvessa se oli tukevasti paikallaan , kun taas toisessa hyvä ettei lähteny paikoiltaan :(
Luulenpa että joskus vielä joudun leikkauspöydälle toisenkin polven kanssa :(
Onpas ikävää :(
Mutta juuri kun pääsi kehumasta niin leikattu polvi muljahti taas , vaikka se leikattiin , jotta näin ei kävisi :(
Ainoa mitä pelkään on se paikallispuudutus :(
Polvillani en pysty olemaan ruuvien takia , ne on ihan pinnassa eikä tartte paljoakaan kolauttaa niin lähes taju lähtee , niin kipeää tekee :(
Noiden leikkauksien jälkeen polvilumpio edelleen muljahteli 1-2x vuodessa ja nyt olikin kohtalokas kuukausi sitten - samaisesta polvesta nyt eturistiside poikki ja kierukka revennyt :(
Voi hitsi :(
Mutta tosiasia on se , että tuo aktiiviura näyttää nyt sitten lopullisesti tulleen päätöspisteeseensä - ja ihan luonnostaan :(
Se on harmi , että sun aktiiviuran täytyy loppua :(
Toisaalta , en tiedä voiko tämä tilanne enää tästä kauheasti huonontuakkaan . :(
juuri tuossa hierosin nilkkaa jos turvotus laskee mutta ei se tunnu enää auttavan :(
ja tuntuu joka kanta ruuveista ja levyn yksi kulma :(
Koska se ei ole normaali enää jos on vielä kipua :(
Kyllä ruvetaan joskus kiinnikkeitäkin poistamaan ( itsellä leikkaus oli juuri tuota varten ) Ymmärrän toki ajatuksesi , kun olet noin pahasta kipeä ! :(
Kauhia pelko päällä :(
Välillä vaan aattelen että kait sitä vaan sitte on niin pirun laiska ettei mitään jaksa :(
Niin paha kammo jäi siitä edellisestä kerrasta , että silloinkaan en voinut kuvitellakaan jälkitarkastukseen meneväni ja nyt on vähän samat tuntemukset :(
itellä oli sama vaiva 2-3 vuotta sitte ja nukutuksessa leikattii , paraneminen meni hyvin mut nyt 2viikkoa sit huomasin että on uusiutumassa :(
Mulle tuli paha päänsärky , kestäny jo 3 päivää :(
punastumiseen se auttaa mutta mutta hikoilu on inhottavaa :(
Mutta iltapäivällä tuli takapakkia , kahvipöydässä :(
nyt on kyllä vähän palautunut taas :(
sen jälkeen en ole seurustellut vaan kärsin sitoutumiskammosta ja pelkään ettei minulla ole ikinä oikeutta onneen :(
Kellään ei ole arpikudos tukkinut noin pahasti tiehyettä . :(
Neuvon jokaista , jolla on pieniäkin sylkikiven oireita , hankkiutuvat lääkäriin mahdollisimman nopeasti , eikä vitkuttele asian kanssa niinkuin minä . :(
Olen joutunut itse tökkimään neulalla reikiä tohon leikkausarven kohdalle , koska paine on ollut niin kova , eikä sylki ole päässyt mitään muuta reittiä ulos . :(
Leikkauksesta 8 viikkoa :(
Mut kai niihin on vaan totuttava ja opittava elämään ton leikatun kanssa :(
En suosittele katsottavaksi , jos ympärileikkaus on tarkoitus tehdä jollekkin :(
Muu ei juurikaan ärsytä leikatussa :(
Mun on pakko sanoa , että ainakin mulle se viime yö , kun piti olla ne kirotut tampoonit nenässä , oli yhtä HELVETTIÄ :(
elämä pilalla , vihaan omaa ulkonäköäni nykyisin :(
Mutta esimerkiksi sulkapallo on totaalista myrkkyä :(
Onko silloin akillesjänne mennyt poikki jos jalkaterä ei toimi , en voi nostaa vasenta jalkaterää ollenkaan ylös :(
saako sen esilääkkeen kanssa vain vähän vettä , ku olin sillon sairaalassa niin jotkut sai vaan ihan vähän vettä : / kyselen siksi koska en saa yleensä lääkkeitä helposti alas :(
miten ne ruuvit oli menny poikki ? :(
voi epäonnistua itelläni epäonnistu leikkaus ja nyt 13 vuotta istunu pyörätuolissa :(
mutta minulla on suuri kynnys mennä lääkärille , koska äitini on sitä mieltä , ettei minun tarvitse/kannata mennä ja pelkään , että lääkärit vain nauravat minulle :(
Kesken leikkauksen oli ruvennu koneet piipittämään , ja selvis , että jalat ei toimi :(
Tietenkään en toivomalla toivo , että selkäni ei enää taipuisi , mutta parempi se kuin aina kipeä selkä :(
mutta mitään liikuntaahan ei saa harrastaa 6 kk :(
Meneehän tässä joku kuukausi kotonakin ollessa mut valuuttapuoli alkaa jossain vaiheessa varmasti näyttää punaista :(
Ei niistä pääse eroon ikinä :(
Kannattaahan tuota kuitenkin kysyä - joskus omasta pussista väliaikaisestikin maksettu 300-800€ on liikaa :(
En tiedä mihin suuntaan kynsi alkaa kasvamaan , hurjalta näyttää ja vähän suututtaakin , mutta kaipa tämä tästä :(
Eilen ja tänään kipu on ollut niin kovaa että lääkkeet ei ole edes riittänyt :(
Tekis mieli jo syödä tavallista ruokaa , koska ei ole kipuja , mut empä viitti kun voi kurkusta haavat sitten aueta :(
Huom en halua pelotella mutta faktat pöytään näinkin voi käydä :(
rintaliivejä en tänä aamuna meinannu saada kiinni kun käsi ei taipunut taas sit taaksepäin :(
Veritulppa on myös vaarana ja siitä johtuen pitää ottaa niitä napapiikkejä monta viikkoa :(
Silloin kun olin selkäleikkauksessa minua tuli pistämään joku ulkomaalainen harjoittelija ja vaikka kuinka yritin estelä hän vaan hoki ei tämä satu , ei tämä satu ja pisti minun vatsaan jonkun mummon lääkkeet ruiskeena :(
Huh , tosiaan pelottaa :(
Huhtikuussa lopetin tupakoinnin ja nyt on 20 kg tullut takaisin :(
Lisäksi tämäkin jäi viime viikolla iskeneen noidannuolen vuoksi ... :(
ok-selvä . :(
Kai tohon tiukaksi leikattuun tottuu ajan kanssa :(
Leikkaus aikaa minulla ei ole vielä tiedossa , sillä kävin vasta pari viikkoa sitten lääkärissä ja hän laittoi minut leikkausjonoon ja kertoi , että voi viedä aikaa ennekuin pääsen kun noi jonot on niin pitkät :(
Luultavasti myös jossain vaiheessa tulee eteen sama toimenpide vasempaan :(
Vois ehkä olla parempi ottaa yhteyttä ihan kunnon käsikirurgiin , mutta kun ne maksaa :(
no ei saunaa täälläkään :(
Nämä pullistumat haittaavat elämääni tosi paljon , ei paljon pitkistä housuista viitsi luopua , rannalle meno enää vain haave :(
Tyttöystäviä minulla on ollut 4 kappaletta , kaikkien kanssa ongelmia sisäänviennissä ja suuresta hävetyksestäni johtuen nämä ovatkin sitten kariutuneet lähes jokainen makuukammarissa piipahtamisen jälkipuinneissa :(
Tietysti ikävää , jos kamera paljastaa totuuden ... :(
Saa olla kyllä spesialisti että nää silmät kuntoon :(
Olen niin epätoivoinen :(
Mulla ihan arkiasiat ( kaupassa käynti , koulu , kotona kävely ) sattuu , lentopallokausikin päättyi tähän kipuun ajoissa :(
Nyt lähti varmaan meikäläiselläkin kello taas alusta käyntiin :(
Ei muuta , mutta tämän jälkeen ei polvesta ole tullut enää tervettä :(
Luin jostain netistä , että jos on leikkauksessa , niin sen jälkeen ei saa puoleen vuoteen urheilla :(
Polvi oli toimenpiteen jälkeen pari päivää kivulias , sitten oli muutama kivuton pvä ja nyt on taas ollut kovin kipeä :(
Yhdellä kepilläkin olen yrittänyt , mutta ei onnistu sitenkään :(
Nyt mua kiinnostaisikin tietää , että mahtaako joku ymmärtää em. tekstistä , että kuinka paljon sitä kierukkaa sitten on poistettu :(
Niin ei mullakaan ikää niin kauheesti oo ( alle 30 ) , liikkuminen ei vain suju kuten pitäisi :(
Järkytyin aivan kamalasti , kun näin tämän kirjoituksesi , kun olen itse joutumassa kummankin lonkkien tekonivelleikkaukseen :(
Kyll'ä pelottaa myös , että menetän tämän tekonivel-leikkauksen takia loputkin hampaani nyt :(
Käsitin niin että leikataan vasta kun molemmat " ehdot " täyttyvät :(
Kyseleepi 50 : nen mies kovissa kivuissa :(
Ja taitaa jäädä aika iljettävä arpikin :(
Ainoat huonot puolet on juuri se että ei pysty kuivana käsittelemään ja kumppanit joilla ei ole kokemusta leikatusta eivät ikinä osaa käsitellä sitä :(
Täynnä varmaan nestettä taas . :(
Lisätiefot sähköpostitse bambuhov@inbox.ru Taisi unohtua se tärkein eli hinta :(
( Moni kyllä sanoo sen olevan pitkä aika , muttei se minusta käy päinsä että parin kuukauden kuluttua pistetään hameet ja sitten erotaan ja hameet roskiin , jotkut tuttuni näin on tehneet ) :(
Monet sitten lähtevät koko romaniyhteisöstäkin pois kun ei pysty siinä enään elämään ja kattomaan sitä touhua ja esittämään että kaiki on NIIN hyvin , vaikka koko sisin on ihan säpäleinä :(
olen kyllä nähnyt töitä tekeviä mamuja , mutta en ole nähnyt töitä tekevää mannea :(
ja siitähän se perheväkivalta useinmiten kumpuaa :(
Se on sääli :(
Ette usko miten tuntu pahalle !!! :(
Eipä ollut ainakaan tällä uhrilla mitään aseita , joilla olisi ees voinut yrittää puolustautua :(
Ei ole kaaloa kainalossa :(
Hei Neuvoton , onpa harmillinen vika tosiaan . :(
Elisan vikailmoitukset voi tehdä puhelinnumeroon 010 190240 24/7 Moi Yhteydet kuntoon , on kyllä ikävä kuulla , että liittymäsi kanssa on ollut noinkin paljon ongelmia ja että olet joutunut olemaan useasti yhteydessä asiasta . :(
" " " Välillä vähän ihmetyttää että onko uskovaisilla ihan kaikki intiaanit kanootissa , kun ei tämmöiset perusjutut edes ole hallussa . :(
Hirveä pettymys , tuhlasin elämästäni yli kymmenen vuotta harhaan ja missasin monta tilaisuutt hyvään elämään tämän vuoksi :(
Yritin puhua joillekkin tuntemattomille mutta pelotti liikaa :(
Kun itse kävin katsomassa sivujasi , niitä ei kuulemma edes ole ! :(
Löysin hiljattain yhden CostPlay asun joka oli laadukasta mallia ja sopisisi ihan julkiseenkin käyttöön nimittäin Vampire Knight - Zero uniform eli Zeron koulupuku 80€ mutta sivuston olen unohtanut :(
En myöskään tiiä mun äidil on vaan visa debit ja silkin pystyy vain muutamassa paikassa ostamaan tavaraa ( tarkoitan netti kauppaa ) sama pulma siis :(
Olen kierrellyt ympäriinsä mutta niissä parissa hassussa kaupassa totka olen sattunut löytymään valikoima on joko liian niukka tai hinta kohoaa yli budjetin :(
Osaako kukaan kertoa nopeasti Blibbo-liikkeen sijaintia kun pitäisiostaa eräs lahja sieltä mutta paikkaa en tiedä koska ei kuulemma enää sijaitse forumissa . :(
tosin hieman pitkäveteinen , mutta itkin lopussa :(
Tuossa toisessa sarjassa sit ei kanskaan päästy hirveesti etenemään paitsi lopussa ja seki jäi aivan auki :(
Toivon ettei kuole :(
Tule takasi Pihlajakadulle hakemaan minut pois täältä :(
Se on se ongelma ku kaikki keistä tykkään on liian kalliita :(
3. ei mitään suomeksi :(
joten toivon jos joku ystävällinen voisi auttaa minua , asuisin jyväskylässä ( surkeat 2 liikettä jotka tiedän ) että en lähtisi mielellään Hesaan hakemaan vain yhtä peruukkia taikka sitten ulkomailta tilaamaan sillä tilasin joskus naruto peruukin eikä ole sen koomin kuulunut koko tupeeta :(
cosplayasusta en osaa sanoo ite en harrasta vaik haluaisin :(
kun puhun kavereile animesta tai mangasta , niin tuntuu etä niilä menee asiat korvien läpi :(
sisko ei diggaa ku luen ja piirrän mangaa :(
Mitä jos Sabo on oikeesti kuollu :(
Meinasin itsekkin vastata tuon , mutta ehdeit ennen minua :(
Ei tule , Egmont on ilmoittanut lopettavansa mangajulkaisunsa ( tietääkseni meneillään ovat olleet Conan ja Rinne ) :(
Kiitos kun sain angstata , raivostuttavaa vaan ku meni nyt vähän pilalle elokuvan kattominen :(
Totta Olen samaa mieltä , harmi ku Ichigo lähtee ... :(
on kaikki kahreksantoista hopsua mut ei Weediä :(
nyyh :(
Ja on tosiaan koiria , joille ei sovi mikään nappula :(
klo 13 on leikkaukseen koiralla aika , et oksentaakohan koira ? :(
Jos pennun emää ei ole tiineyden ja imetyksen aikana madotettu kunnolla ja jos pentujakaan ei ole madotettu ennen luovutusta useampaan kertaan , niin matojahan siinä pennussa sitten on :(
) Sisäelimiä ei siis ole :(
Arvata saattaa , käytetäänkö sitä enää ikinä koskaan tai käyttääkö yksikään koiratuttavamme :(
C : ja kaikki collie-sukuiset varsinkin herkkiä punkkiaineille Surullista kun eläimelle käy huonosti , mutta vielä surullisempaa kun omistaja oman töppäyksen takia aiheuttaa eläimelle pahaa :(
Voi koira parkaa :(
Reilun puolen vuoden päästä hauva alkoi saamaan taas samoja oireita , lääkemäärää ei ehditty nostaa tarpeeksi ajoissa . :(
Tosi vetämättömän oloinen koira . :(
keväällä sama juttu , lumi kun sulaa , palaa myös punkit :(
Katsotaan ( ja pidetään peukut pystyyn ) ettei toinen kohtaus tulee , muuten tulee taas eläinlääkärikäyntejä ja uudet verikoet :(
olen kiinnostunut tietämään koska itselläni on koira kyseisestä kennelistä ja todella surullinen kyseisetä tapahtuneesta , ei voi jotenkin uskoa todeksi :(
jpg Olisi kiva kuulla teidän mielipiteitänne asiasta , koska en ole yhäkään varma onko tämä patti kasvain vai mikä :(
Vielä ei ole kokonaan irronnut , mutta paineet on hieman kohollaan .. :(
Huolestuttaa jo ja tahtoisin iloisen kaverin takaisin jo :(
Eläinlääkärit eivät tunnu päivystävän viikonloppua , vaikka jokaiselle olen soittanut , joten olisiko täällä joku joka voisi neuvoa ? :(
Oon ihan paniikissa , lapset nukkuu jo ja en pääse eläinlääkäriin lähtemään :(
Mut kutsuttiin kyllä yksiin bileisiin mutta en taida jaksaa mennä sinne :(
Voi sitten olla myös pään sisällä se vika :(
Meidän lapinkoiralla on ollu reilun vuoden diabetes ja nyt se on yhtäkkiä alkanut sokeutua :(
Ja inhottavaa nähdä että toista häiritsee kipeät korvat . :(
Osaako joku auttaa ? :(
Meidän koiralla tuli pieni patti alaluomeen ja huuliin jotka kasvoivat hurjaa vauhtia , poistettiin kirurgisesti noin 2 k sitten ja nyt on 6 uutta tulossa lisää silmän alaluomeen ja yläluomeen .. :(
Olen katsellut noita suomenlapinkoiria kesäkeleillä , ei tarvi olla edes kuuma niin aina kieli pihalla :(
Harmittaa viedä hänet näin epämääräisessä tilanteessa kun kaikki piti olla jo kunnossa tähän mennessä :(
Ei kyllä ole pelleilyn asia :(
Mun koira söi " myrkkymakkaran " ja sairastu niin pahasti et se piti lopetaa :(
Oli ihan pakko tulla täältä kysymään neuvoja kun tuntuu että kaikki on jo käyty läpi ja turhaan :(
Kellään enään ehdotuksia mitä tehdä ??? :(
Helsingin puolella kallista :(
Meidän 10vuotiaalla Kleini neidillä on ikävästi tulehtuneet ja mätänevät kulmahampaat .. :(
Epäilen " netissä-seikkaluni " myötä , että meilläkin on tuo tauti :(
Mulla olisi kaapin pohjalle jäänyt kun valitettavasti ikiuneen oli koiruus päästettävä :(
Meidän rakkaista rakkaampi koiramme kuoli märkäkohdun leikkauksen jälkeen , sillä yleiskunto oli jo niin huono :(
Täällä sama ongelma , tätä ketjua pitää seurata , jospa joku tietäisi :(
Meillä meni tosiaankin viikossa niin pahaan kuntoon , että lopetus oli edessä . :(
Meillä ei mikään pysynyt sisällä , eikä koiramme enää edes syönyt lopulta mitään kun molemmista päistä tuli heti kaikki ulos . :(
Valeraskauskin on ilmeisesti vielä , nisistä tulee maitoa , siitäkin masennus johtuuu :(
Kerron meidänkin kultaisen tarinan :(
Kielto sängylle ja sohville on , mutta selvisi kamerasta että koira menee sänkyyn kun olemme pois kotoa :(
Mulla ois alkanu eilen loma , mut tuli yks peruutus :(
Niin ja piti sanomani , että ikävää , että kävi noin :(
Viela noista kohtauksista , eli viimeksi kun tama iski , niin se kesti yli 2kk : tta ja kohtauksia tuli paivittain joka n. 3-5 kertaa . :(
kohtaukset kestää yleensä noin tunnin joskus menee pidempäänkin :(
olen kokeillut myös estolääkkenä tätä verbamil lääkettä mutten huomannut minkään laista tehoa kyseisessä lääkkeessä : / kohtauksen tullessa otin imigran piikin joka auttoi mutta myös kuristi kurkkua joten imigran ei minulle sopinut :(
Pelkään sairautta kuin ruttoa ja moni ei Pysty ymmärtämään tätä jos ei itse sairasta , Olisi ihana jakaa kokemuksia hortonista ja erihoitomuotoja Tuntuu että useimmat lääkäritkään eivät tiedä mistä puhut :(
I have bad English too . :(
Voi voi , kun on surullista jos koiran kanssa ei kuljeta ja hommailla :(
Pennusta ei tätä takapääongelmaa voinut nähdä , eikä Karjaalaknen pentutehtailija puhunut muusta kuin että emä on näyttelyvalio ja kaikki ok , kirjat nähtiinkin vasta kun kirjattiin omistajuus Kennelliitossa , mutta silloin pentu oli jo kotiutunut meille :(
Se on surullista katsottavaa :(
Säälittäviä on ne ääripäät joita näkee liian paljon :(
sen motto on et saunan taakse ja pum :(
Edellinen jouduttiin lopettaan 2- vuotiaana , kaikenlaisten vaivojen takia :(
kalliiks vaan tulee lääkeruoat ym. hoidot kun loiset kerenny jyllää elimistössä varmaan jo kohdusta saakka :(
Ankeaa tuollainen kutina , että joutuu verille ihon raapimaan :(
. :(
antavat vain neuvoja että tsrkkaile ja koiran tilannetta on tarkailtu todella pitkään nyt myös se on alkanut karttaa rukaa eikä syö enää kunnolla jättää ruokaa pois tosi paljon :(
No onpa ihmeellistä ettei lääkärikään osaa sanoa tai edes alkaa ottaan selvää mikä koirulia vaivaa :(
Mikään lääke ei enään koirastasi tervettä ja kivutonta tee joten on aika tehdä se raskain päätös , niin kamalaa kuin se onkin :(
Tää porokoirakin on melkein pikimusta , kun halusin lapinporokoiran näköisen koiran . :(
Toinen ääripää nuo säälittävät " jänikset " , voi ressukoita , sakun irvikuvia ovat :(
Toivon sydämestäni , ettei mitään koskaan satu , koirien vikahan se tietysti olisi :(
Toisesta polvesta eturistiside osittain poikki . :(
) Ei katso ikää eikä psyykkistä/fyysistä terveyttä , että saksanpaimenkoiraa pelätään ja inhotaan , tehdään sille pahaa , jopa - ja toivotaankin sen purevan . :(
Meillä siis pentu tullut elokuun alussa , kk sen jälkeen saatiin vielä yhteys kasvattajaan , sen jälkeen ei ole s.postiinsa vastannut :(
Juu ei ne tännekkään suuntaan ottaneet mitään yhteyttä kun kerroin että heidän kasvattinsa on allerginen sekä pyysin jos vain mahdollista ilmoittamaan tämän nartun pentueen omistajille asiasta :(
Onpa ikävä kuulla tuollaisia uutisia :(
Aijjaa siis kevythäkki :(
Sakut on ihan pilalla nykyään :(
Silloin se ei ole kenestäkään kivaa :(
Ja en siis syytä kasvattajaa , vaan omaa kädettömyyttä :(
Mielikuvissani olimme jo tokossa , rallytokossa jne. Vaan emme kai ole :(
Hirveän stresaavaa oli elämä sen kanssa , kun kokoajan piti olla varuillaan sen suhteen :(
Jäärähän se on , irti ollessaan ei lähde karkuun , vaan pyörii toisen ympärillä rinkiä ja rähjää :(
Me ollaan huonoja sen takia kun meillä ei oo papereita ja koira on vääränvärinen :(
Toivon ettei teillä satu mitään ikävää sen kanssa , koirassa on ikävä kyllä selllaisia piirteitä , kuin meidänkin uroksessa aikoinaan :(
Paljon olen lukenut ja tietoa ammentanut ja pitänyt mielen avoimena , mutta sitä en hyväksy , että joku väittää provoksi :(
Kyllä ihminen osaa tehdä typeriä ohjeistuksia , se mikä omaa silmää miellyttää , ei varmaan koirasta ole ollenkaan niin hauskaa :(
K=SVARZEKOKS&R=166 Pentueita 221 kasvatteja 1151 PK tuloksia vdesta 2005 6kpl joista viimeisin HK1 2009 Kaikista kasvateista kokeeseen on yltänyt 58 koiraa , tuolta 1990 luvun alusta katsottuna , mutta hiljentynyt on täälläkin viimeinen 10 vuotta : / Sitten tilastoa noin sadalla pennulla : KUOHUN 1996-2012 yht 23 pentuetta 129 kasvattia viim tulos 2009 pelastuskokeesta 2005 IPO1 2004 JK1 2003 JK1 2000 JK3 1996 SccH1 kaikkiaan 6 kpl koetuloksia eri koirilla CUNTO 1988-2012 yht 19 pentuetta 112 kasvattia 10 kpl kokeessa käyneitä koiria joista viim tulos 2x 2005 COMEBACK 1995-2012 yht 22 pentuetta 121 kasvattia koetuloksia kaikkiaan 8 kpl , joista viimeisin 2004 DONATTAREN 2004-2012 yht 17 pentuetta 107 kasvattia - ----------------------------- ei lainkaan tuloksia DOSMARIN 1986-2011 yht 22 pentuetta 137 kasvattia Kaikkiaan yksi PK tulos 1992 EVILOVES 1992-2012 yht 16 pentuetta 117 kasvattia Kaikkiaan huimat 12 kpl kokeessa käyneitä koiria , viimeisimmät 2009 JK3 2008 HK1 suojelutuloksia useammalle koiralle tuolla 2000 luvun maissa mutta hiljentynyt on viime vuosiin :(
Aikapaljon on päävikaisia koiria ollut kyseisen kasvattajan pentueissa ja lonkkavikaakin on löytynyt . :(
mutta oma valkkari tuntuu olevan joku geenimutaatio , useimmat valkkarit joita olen tavannut ovat olleet todella arkoja :(
Olen yrittänyt koirakirjoista etsiä vastauksia mutta en ole löytänyt .. :(
alkaa jo voimat ja toivo hiipua .. :(
Onko siis koira lopetettava jos sielä selässä nyt jokin on ? :(
Toisella olis niin kamalast energiaa ja haluais mennä ulkoilemaan kokoajan , mutta kun ei vielä voi :(
Niin mielellään kuulis ettei kyseessä ollut kuin lihasrevähtymä tms. Tuttu saku meni viime viikolla luusyöpään :(
En tiedä mikä sillä ? :(
Tämä saattaa olla Tyttö koirani viimeisiä viikoja :(
Itkunen , ja huolestunut olen . :(
Tulee epävarma/vihainen/sairaan arka :(
Älyttömän huonossa kunnossa oleva koira ... :(
No voihan kökkö . :(
Välillä vain niin harmittaa , kun menettämisen tuskassa ei tsekannut emän ja isän luonteitakaan :(
Ts olen vähän hämilläni , saanko siitä kunnon koiraa , vai pitääkö myydä sellaiselle , jolla on tuntemusta kovapäisemmän koiran kanssa :(
Tunnen vain syyllisyyttä nyt , kun tunteet eivät vielä ole uudessa pennussa :(
no voi pikku ressu flick , kun sitä taas muka niin kiusataan :(
pelkäisin liikaa saavani huonon yksilön , nämä asuinalueen tapaukset ovat saaneet epäröimään kovasti sakun ottoa :(
( Yleensä vastaavaa näkee turkistarhoilla :(
pakko olla apuna äidille kun se käy töis ja sairastaa masennusta . :(
Saatiin ennen kokeistakin rahaa , mut ei enää :(
Enmä ees saa mitää sellasii :(
Vaikka asun keskitasoa varakkaammassa perheessä ja isällä kotona kotistudio ym vehkeet ja bmw ja vaikka mitä :(
Mutta tietenkin antaisin rahat takaisin jos vain saisin äitini takaisin :(
Ei olla rikkaita :(
No , oon köyhä niinku perheeni :(
.. harmi . :(
:( :(
..... :(
Ankeaa se on kun koiralle ei ruoka maita :(
Ja sitten on vielä me outolinnut . :(
Ocean anna anteeksi . :(
Mua on ite kiusattu ja tuntuu etten apuu saa mistään .. :(
En uskalla puhua kellekkään kun pelkään että siitä seuraa vaan lisää kiusaamista koulus . :(
Osaaks joku auttaa ? :(
Mua aina nolottaa hirveesti koulussa jos on jotain paritehtäviä tai pitää lukea koko luokan kuullen jotain , on ahdistavaa kun ei osaa ääntää oikein :(
" kuinka uskalsit viedä semmosen todistuksen kotiin jossa kemia ja matikka oli vaan ysi , nyt sun ka oli vaan 56 , 8 :(
voivoivoi mut toivotaan että saat keväällä molemmista 100000000000000000++++ niin ei tarvi porata ku sai VAAN 9 :(
Taidan tosiaan olla toivoton tapaus :(
tää kyllä vaikuttais olevan aika tosissaan :(
Ei kenenkään oloa pitäis päästää noin pahaksi :(
Anteeksi miten hirveän hämmingin sain aikaan :(
Et sinä voi tajuta :(
Purskgahdin itkuun :(
Mun isoisä teki itsemurhan ku mä olin pieni :(
Nytkin tärkeitä meilejä lukematta :(
Ei toimi vieläkään :(
Välillä toimii , mutta todella pätkittäin :(
eikä toimi millään selaimella :(
Olisi ollut viestejä , joihin olisi pitänyt vastata :(
Ei postit aukea :(
Ei toimi millään :(
Haluan kouluu , koska en nää ihastustani kesällä :(
Voi ei :(
Mä pelkään etten pääse jatko-opiskelemaan :(
Tänään aivan onnetonta . :(
Voihan nenä :(
No saatana venäläiset ei mahtunut vastaus tilaan ja päätin lyhentää ! :(
Mutta en muista omia vastauksiani enää :(
: ' ( Oon vaan niin helekissan ruma . :(
Ja mun pitäs opiskella kaikki tän kurssin asiat itekseni . :(
Mut kai se sit johtuu siitä että oon vaan niin väsyny , kun en tajuu mennä ajoissa nukkuun :(
Ykskin yö nukuin ehkä jotain kaks tuntii , ja sen kyllä huomas , kun ei meinannu millään pysyy silmät auki tunneilla :(
Nyt ysin alussa oon ollu joka viikko ainaki kaks kertaa viikossa poissa kun ei vaan jaksa :(
Ja vaikka raudanpuutosta on nyt koitettu tasottaa rautalääkkeillä niin silti väsyttää , terkkari sanoi että tuun loppuelämäni tarviin rautalääkkeitä :(
. Mutta tuskin mä edes niin pitkään elänkään :(
On aika pelottavaa ajatella , ett mitä jos joskus ei enää heräiskään , nukkuis vaan pois ja kaikki luulis että se kai nukkuu vielä :(
Mulla on just sama juttu :(
En tiedä mitä varten ees lukioon menin kun en pysty siellä käymään :(
Muaki hakataan , härnätään ja semmosta ja muutenki jjoka päivä 5-7 tuntii kouluu :(
höhö mäki lintsaan koulusta , mut vaan sentakia että mulla ei oo kavereita ja mua vituttaa ne kaikki saatanan onnelliset pikkuvitunprinsessat , jotka angstaa oman duckfacelauman kanssa siitä että tekokynsi meni rikki :(
en halua hänen tappavan itteään :(
mä asun lahdessa ja tääl on parasta asuu mut paskat koulut , ja mulla on paljon kavereita ( voin myöntää et ne on tosi outoja , ei oo semmosii ku kuvittelisin et ne ois tosi huolehtivii ja kivoja , mut ne vaa omistaa tyhmän huumorin haukkumalla toista ' ' huumorilla ' ' ) muttei mua kiinnosta nyt mennä kouluun :(
ainiin ja must oikeesti tuntuu kipeelt ja oksettaa :(
Ei oo kyllä mitään herkkua , sillä tuntuu , että koulutyöt kasaantuu taas pahemman kerran ja muutenkin huono omatunto vaivaa . :(
harmi vaan että tullee 39.8 :(
että ihminen osaa olla tyhmä-&gt ; en suosittele kellekkää :(
tää toimii koulun viimesellä viikollaki mut sain vaan tän päivän vapaata :(
se on tavallistajo :(
kuumemittarin vaatteisiin hinkaaminen toimii kokeiltiin kaverin kanssa ja se nousi johonkin 36-41 meinaan meitä ei kiinnosta koulun hiihto retki ja makkaran syönti sillä suurimman osan makkaroista kuoret on tehty eläimien peräsuolista :(
Äiti ei antanu jäädä mun kotiin vaikka mittari näytti yli 50 astetta : / Ei toiminu :(
äiti on lääkäri ja se usko mun " kauheen pahan " kurkkukivun mut ku mä halusin olla vaa yhen päivän pois ku myöhästyin bussista ( äiti ei ollu kotona ) ni joudun nyt kyyhöttää tääl viäl toisenki päivän :(
Mulla ei toimi kyllä :(
Ei toiminut teen purut :(
Mitä ihmettä oikein teen :(
Lintsaan todella paljon :(
ei kiinnosta täälläkään päin Itse olen 18v poika , lukiossa olen ja kirjoitukset lähenee , enkä ole jaksanut lukea juuri ollenkaan :(
mul on nyt niinku 155h poissaoloo koulusta ja niinku oon ysil , vaaras saada mones aineest 4 :(
OIkeestaan menee iha hyvi , mut oon aina väsyny , vittuuntunu ja itkettää :(
Mut on mul esimerkkei et mihi se voi johtaa , nii yritän sentää parhaani :(
Paras fy1 10- Huonoin ue1 ja maa1 9- :(
On alkanu ihan toden teolla ärsyttää ku muutamat mun luokalaiset tytöt kuiskailee toistuvasti ku oon lähellä , toinen kuiskaa toiselle jotain ja sitten se toinen kääntyy kattomaan mua :(
Aluks ajattelin vaan et oon ite vainoharhanen ja ei ne musta puhu , mut tää on jo niin toistuvaa eikä voi olla sattumaa että ne aina kattoo just mua . :(
" Kutsui toista oppilasta rinkelipehvaksi " Sanoin sitä rinkelipervoks ja se meni valittaan opelle kun en pyytänyt anteeks :(
koulu ois muuten ihan ok muttaku pitää herätä niin v*itun aikasin ja sitte sieltä tulee niitä v*itun läksyjä :(
Ylä-asteelle kun menin ainoa ratkaisu oli vetää turpaan kiusaajia vaik itse siitäki vastuuseen joutui ja lopulta koulukotiin :(
hhei Minulla oli sama juttu minä olin suosittu mutta sitten minua alettiin kiusaamaan syy ei ollut minun . :(
Ja sit kerran pierasin tunnil ja no siitki on jo hetki aikaa mut mua kiusataan edelleen siit ... :(
Enkä oikeesti uskaltais kertoo opellekkaan .. :(
:( Mua kiusataan koulussa esim.syrjitään , haukutaan jne.Sit on viel huono itsetunto ku jatkuvasti on haukuttu , en liikuntaan mene kun mua kiusataan sielläkin koska olen hieman alipainoinen :(
meijä koulu on täynnä semmotteita kusipää-häiriköitä , eikä niitä vaa saa kurii :(
Ja sit kerran pierasin tunnil ja no siitki on jo hetki aikaa mut mua kiusataan edelleen siit ... :(
Enkä oikeesti uskaltais kertoo opellekkaan .. :(
Mun sisarukset on ollu samassa koulussa ja niillä on ollu sama matikan ope ja neki on aina valittanu et se ope on ihan surkee :(
Ja kaiken lisäksi kuvittelin saavani sitä noin 9 :(
jos saa todistuksee 4 , ni se tarkottaa et jää luokalle :(
mua pelottaa että jos teen sen , mulla ei ole siellä paljoa kavereita ... :(
Moi tarvitsen apua mä oon kiusattu koulussa ja netissä :(
mitä teen en uskalla kertoo äidille tai kenellekkään mua alettiin kiusaa siit ku olin kakannu housuihin ja oksensin esitelmän päälle nun edellinen keskustelu sit näkee niis aikasemmis mis lukee tarviin apua mut niinku mut alettiin kiusaa siit lähtien kaikkialla mis pystyy :(
Minua kiusataan tämän takia :(
Joudun menee ylihuomen uimaa . :(
En haluaisi käyttää kireitä Speedoja , koska pallini ovat niin pienet , ja kaikilla muilla pallit " pullottaa " , paitsi minulla :(
nyt tuli paskakki housuun :(
" Koulu-uinnit huomenna :(
Nii koululta vaan lainaan . :(
Help :(
Omalla ala-asteellani kävi aikoinaan samoin ( eräs etelä-pohjanmaalainen kyläkoulu ) en olis muistanukkaan koko tapausta jos en olis tuota lukenu :(
Meidän koulussa joskus kauan aikaa sitten kun en vielä itse ollu koulussa nii joku poika oli syksyllä suunnistuksessa lähteny ylittämään jäätä mutta se oli pettäny ja siinä alla oli ollu suota ja se hukku sinne :(
sairasta :(
Liikuntatunnilla olivat lähteneet pyöräilemään kaverijengissä ja pyörät oli ajautuneet yhteen niin poika kaatui autotielle ja auto ajoi päältä :(
Siitä pidettiin muistotilaisuus koko koululle liikuntasalissa , aika karsea juttu :(
Lukiossa kuoli opettaja syysloman aikana , mutta syytä ei meille kerrottu :(
joo just vähä aika sitte mun koulust yks poika kuoli johki syöpää kai ja se oli ollu jonku vuode ainaki sairaalas ja se oli kokoaja kyselly et millo se pääsee takasi kouluu ; __ ; sit meil oli joku tilaisuus koulun salis ja pidettii koko koulu pari hiljast minuuttii sille :(
en tuntenu mut olin iha sad ja suurin osa ysin tytöist vaa itki :(
Siin koulun viereist tietä ylitti pyöräl ku auto ajo pääle :(
mutta epäonnistuvat :(
Mulla on huomen koe :(
ei oo mun vika etten osaa laulaa :(
Meillä ainaski naisterkkari :(
Tää mun kaveri joka on muiden kaa , se ei välitä musta enää yhtään :(
Ainut mikä mun oloo helpotti oli et meil oli koira joka " lohdutti " mua aina , mut nyt sekin on kuollut niin oon ihan yksin . :(
On tuo sun kuraattoris perseestä :(
kertokaas lisää aiheita mistä voisi pitää puheen . :(
Tää aihe liittyy raiskaamiseen :(
Pitäskö mun kertoo äidille mutta kun en uskalla :(
piilottelen sitä mahdollisimman paljon , esim. otsatukka ja silmälasit peittää paljon rumaa naamaani , mut uimassa kaikki saisivat kunnolla yökkiä naamalleni :(
Lisäksi häpeän kuollakseni irntojani koska olen alipainoinen , koska en liho vaikka syön melko epäterveellisesti , joten alipainon takia rinnat eivät ole päässeet kasvamaan :(
Kertokaa :(
Auttakaa :(
musta ei voi ikinä tulla sitä miks mä haluun kosk oon vaa nii paska :(
byyyyyyyyyyääääääääääääääääääääääääää :(
opettaja heti huutaa niinkuin sitä tapettais :(
yksi viestiketju putkahti tänään esiin , mutta ko henkilö oli poistanut profiilinsa :(
Tuntuu että uudistus on siis vaikuttanut profiilien löydettävyyteen ja vähentänyt viestejä ja kävijöitä , kurja ! :(
nythän url : ia ei saa kopioitua ennenkuin on avannut viestin :(
on ,,, jo eilisestä lähtien :(
Palveluun pääsee , mutta haut ei onnistu , viestejä ei voi lähettää yms. Että näin :(
Emme ajattele näillä hetkillä suomi24 : n palvelsuat ainakaan mitään hyvää :(
Asiakaspalvelunne tai palautelomakkeenne ei oikeen toimi tässä asiassa :(
Kaveri on kuitenkin kohta irtisanomassa asunnon , jolloin joudun sillan alle :(
Taitaa olla reikiä taskuissa ja vettä korvissa :(
Stadin slangi on ärsyttävää . :(
Tänä vuonna eivät sitä maksaneet kun olen ollut koko vuoden työttömänä :(
Ainoa huoli sitten jos maaliskuussa vetoovat tuohon liikaa maksettuun yli 200 euroon ja vähentävät sen maaliskuun päätöksessä ja eihän sitten vuokraan löydykään rahaa :(
Minua kauhistuttaa ajatuskin paluusta opiskelijaelämään :(
Sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Onhan se hienoa että työkkäri lähettää tommosia yms mutta olisivat sen verran ystävällisiä et kunnioittaisivat asiakkaan toivomuksia/mielipiteitä työpaikan suhteen . :(
Eli jos olet poissa , tuen maksatus katkeaa ?! :(
Olenkin todella huolestunut Suomen tulevasta linjasta lapsiperheitä kohtaan :(
Sitä ei valitettavasti päiväkodit pysty resussien takia tarjoamaan :(
Irti :(
Kaikkein surullisinta on ne jopa alle 1 vuotiaat , jotka jätetään huoletta kymmeneksi tunniksi päiväkotiin :(
Ja jos niitä papereita ei toimtia lääkärille , hän ei tiedä , että tarinat ovat riittämättömnät :(
Ei jaksa enää toista kertaa tätä alan vaihtoa ja sairastelua :(
Kamala stressi :(
Mitä pitäisi vielä terveiden ihmisten tutkia ja miettiä , että mitä käy kun sairastuu :(
mainen Ilmarinen , jossa sanotaan , että heille tulee tuhansia hakemuksia , kaavakkeetkin standardipohjia , päätökset tehdään kaavamaisesti liukuhihnalla ; siitä on inhimillisyys kaukana :(
Eikö vakuutusoikeuden päätöksestä oikeasti voi valittaa , onko mulla todella neljän vuoden taistelu mennyt ihan hukkaan , ei todellakaan ole mitän kivaa eikä helppoa jatkuvasti painia näiden kanssa .... :(
Työkkärikin vaatii , että eläkettä/kuntoutustukea pitää hakea , jos meinaa työttömyyskorvausta saada noissa väleissä kun on kuitenkin periaatteessa työkyvytön eli tämä rumba taitaa olla loputon :(
Minä olen ollut siis työttömänä jo yli 20 vuotta ja töissä vain muutaman kuukauden :(
En halua murehtia koko ajan tätä kikkea .. :(
Sama mulla , mutta en mä jaksanu alkaa valittamaan vaan tyydyin pelkkään sairaslomaan kun eivät kerran suostuneet sairaspäivärahaan kun sitä ekana kelasta yritin , sain sairaslomaa melkein vuoden , mutta en ole oikeutettu kelan päätöksen mukaan sairaspäivärahaan , ajattelivat kai että jos tuolle nyt myönnetään se niin sillehän on pian myönnettävä kuntoutustukea tai jopa työkyvyttömyyseläke :(
eli palaan tuon sairasloman jälkeen takaisin kortistoon ja jatkan pitkää työttömyysputkea :(
luulin jo onnistuvani ja pääseväni vihdoinkin eläkkeelle tästä yli 20v kestäneestä työttömyydestäni :(
Jos olisin jaksanut mennä uudelleen lääkäriin tai jopa yksityiselle ja olisin voinut yrittää parempia lausuntoja tästä tilanteesta niin silloin minulla olisi jotain millä valittaa kelalle , nyt se lienee jo myöhäistä kun valitusaika on mennyt umpeen :(
Niin surullista :(
Eivät viitsi välittää edes omasta perheenjäsenestään sen verran että takaavat sille turvallisen ja hyvän elämän :(
Ikävä ettei kanssasi voi keskustella kun sulla ei ole mitään sanottavaa :(
Silti toivon , että kissasi palaisi takaisin ehjoin nahoin :(
Karmeaa luettavaa , kun ihmiset eivät huolehdi eläimistään :(
Voi kisua :(
Joten välillä kun koirakin on päässyt karkaamaan , olen viiden minuutin päästä jo ihan hermona :(
tsemppiä sulle , tajuan miltä tuntuu kun oma perheenjäsen on kadoksissa :(
Jos näin on , otan osaa . :(
Usko pois mut jos nyt lähi piirissä petoeläimiä on niin voi olla kuollutkin :(
lemmikkiään rakastava ihminen on aina altavastaaja kaikenmaailman kissanvihaajien edessä :(
En ehtiny kuin nähdä kuinka se juoksi talon nurkan taakse ja katosi :(
Vai onko se jo kuollut ? :(
Ajattelin että semmosella kissanloukulla ja ruualla saattaisi tulla esiin olen joka päivä tutkinut kaikki terassien aluset yms mutta ei ole kissaa näkynyt :(
Loukku haettu vielä ei ole kisun kisua näkynyt ja löytöeläintaloista kyselty eikä sinnekkään ole ilmestynyt :(
nyt kissa lääkäriin kun vähän nilkuttaa :(
Tai jotain vielö pahempaa :(
Minä kahden rotukissan omistajana en missään nimessä voi Kattilaa suositella kenellekään ! :(
Et voi kun odottaa ja toivoa , että se tulee takisin :(
Se on todella surullista kun kissa häviää :(
meidänkin kissa joutui naapurin koirien hyökkäyksen kohteeksi :(
Tuntuu , että mikään ei mee perille , vaikka hän saakin rangaistuksia aina , kun johto menee poikki .. :(
samaa kokeilin Joo , kokeilin samaa , mut olin niin tyhmä , että jätin muutama pätkä näkyviin , kun ei suojus riittänyt , niinpä se riiviö oli poikkassu just niistä kohista mun uudet kotiteatterin takakajarit .. :(
( punarinta , varpunen , talitiainen , sinitiainen ja peippo ) :(
Pelkäänpä että kisullasi olisi ennemmin jotain fyysistä ongelmaa :(
Epävarmuus ja huono itsetunto on ikäviä kavereita :(
Aloittaja : Olet varamies , valitettavasti :(
Inhottavaa :(
Kävin itse tänään juhannustansseissa ja siellä kyllä huomasi että omassa ikäryhmässä 20-30 niin joko siellä oli pelkkiä pareja tai naisporukoita jotka tanssi oikeastaan keskenään eivätkä hakeneet ketään ja hakijoistakin hyväksyivät vain supliikkimiehet , itse en ole sellainen joten tanssimaan en päässyt vaikka olin siististi pukeutunut ja käyttäydyin asiallisesti , tosin olen aika ujo ja arka :(
Koskaan kun ei tiedä onko auto kolhaissut tms :(
Kaikki matot on kissan pissassa , että hieno tehdä tässä joulua :(
joten tällaiset sivut voi kyllä olla haitaksi :(
Itsellä vain kaksi kania , mutta tulevaisuudessa , jahka kaneista aika jättää :(
Perheenjäsenilläni ei ole lemmikkejä koska ovat allergisia :(
En tiedä enää mitä teen :(
Itsellä on vasta pentu ja olen jo ehtinyt ajatella , miten sen kestäisi , jos tämän menettää :(
Kituvat ehkä alaruumis halvaantuneena jossain ojanpohjalla hengiltä .. :(
eivät olleet kuin tunnin pihalla leikkimässä päiväsaikaan , sinä aikana nämä ihmistä pelkäämättömät pedot veivät rakkaat kissani :(
Otan osaa , kissan menettäminen riipaisee sydämestä :(
Voi :(
piikkipallo lähti siilitaivaaseen viime syksynä :(
Mortin veli oli Vertti , mutta se jäi auton alle pienenä :(
Tosi huono :(
Valitettavaa , mutta totta ... :(
Sitä tapahtuu valitettavan paljon :(
Ja sitten samasta asiasta yhtäkkiä ärsyynytäänkin . :(
se on kyllä inhottavaa kun tollasia rotuja tehään . :(
jotenkin säälittää vaan että pitää toisten ideoilla tehdä eikä keksi itse mitään uutta :(
Valtava keltainen kasa meidän kissan karvoja vain :(
koskaan ei siis tiedä :(
Voi surku :(
Se oli vasta 5-vuotias :(
Yöööök madot :(
Täällä on jokaisella koira ja monet ei noudata lakia ja pidä niitä kytkettyinä ja yleensä ne on juuri suurikokoisia ja vihaisia :(
Miten sen saisi tajuumaan , että haluun nukkuu pidempään :(
En kyllä millään voisi sitä aamulla alkaa vesipullolla roiskia :(
hiekkaa löytyy joka paikasta :(
olen todella onneton :(
kokeiltu on , ja meiän kissat ei tykkää siitä yhtään :(
Onhan tuo merkki jostain ongelmasta , oi jospa osaisi puhua ! :(
Sääliksi käy sairasta ja avutonta ihmisraukka :(
Mikä ei tietenkään pitänyt paikkansa :(
Luukku ei ole mahdollinen , asumme vuokralla :(
Sen vielä ymmärtäisin jos kyse olisi kakaroista , mutta sitä kiusaavat ihan aikuiset ihmiset jotka käyvät töissä :(
Eikö kukaan ole nähnyt tuntomerkkeihin sopivaa kissaa :(
huolehtiva ja rakastava koti odottamassa uutta tulokasta , kaikkein eniten taitaa kisulini odottaa kaveria :(
Meillä on ollu siis ennen kolme kissaa , mut ne piti antaa pois , koska muutimme pieneen kerrostaloon :(
sipetius@netti.fi Meille muutti muutama viikko sitten persialais kolli on ollut ihan terve syönyt , leikkinyt jne. Tänään kun tulin kotiin pennun silmät olivat ummessa ja se vaikutti hyvin väsyneeltä :(
Yleensä kun ollaan maalla ja on kissoja niin niistä ei välitetä :(
Tuntuu siis että jos kissani joutuu uuteen kotiin niin kissani tuntee olonsa petetyksi ja hylätyksi ja voi siten huonosti , ja kun vain ajattelenki että kissani on surullinen uudessa paikassa tuntuu minusta kauheelta :(
Kauheita tilanteita tällaiset :(
Olen pahoillani kärjistetystä kirjoituksestani :(
Leikautakaa ja valistakaa kissahamstraajia tekee pahaa katsella noita talteenotettuja populaation tuotoksia :(
Todella kauniista ja hyväluonteisesta kissasta joku luopui :(
Kotiin jäi minun ja mieheni lisäksi ikävöimään 3v tyttökissa ja tuntuu niin äärettömän pahalta kun se jäi yksin . :(
Ja osan ottoni ! :(
Vai osaatteko te neuvoo mua :(
Joten pikaista apua , oon aika paniikissa täälä koska pelkään että toi saa jonkun suolitukoksen tms. vakavaa :(
Äitille soitin ja hain siltä tukee äskön ja sekin sano että ei mitään syytä huoleen , mut silti mua pelottaa että toi saa jonkun suolitukoksen yöllä ja sille käy jotain :(
Missä vaiheessa sen ehtii antaa :(
Virtsaaminen ei onnistunut pikkusen yrityksistä huolimatta :(
Mä tyhmänä en tajunnu kysyä mimmosta liuosta hänelle annettiin :(
On kamalaa kun itsellä on suru ja iso huoli rakkaastaan eikä saa kunnon hoito valvot yön ja pelkäät että raukka menehtyy :(
kissaa ei voitu hoitaa , hattulaan tai helsinkiin olisi voitu viedä , mut tuolla olisi vain pitkitetty kissan eloa , ei siis olisi koskaan parantunut :(
" Jyväskylän Tuhatjalassa tänään kaiken muun lisäksi juuri tämä ongelma :(
Olen ihan hirmuisen huolissani tuosta pikkuisesta :(
kertokaa ihmiset :(
Ulkoisesti kissa vaikuttaa suhteellisen virkeältä , mutta kakkaa ei tule :(
En ole ennen noin pahasta ummetuksesta kissalla kuullutkaan ja sinulla on syvä osaanottoni tilanteeseesi :(
Lähinnä mietin tuleeko pohtia vaihtoehtona lopullista luopumista , jos mikään ei auta :(
Ell sanoi , että kisulle saattaa olla kehittymässä krooninen munuaisten vajaatoiminta :(
Epäilen auttaako tuokaan lääke kun ei mikään näytä auttavan . :(
Kaikki tämä on niin uutta kun en ole aikaisemmin joutunut näin sairasta kissaa hoitamaan :(
Ensin auttoi kyllä , mutta nyt ei vaikuta oikein millään lailla :(
Alkaa epätoivo hiipiä jo tässä kun kissa on totaalisen tukossa . :(
eräruiskeen kun ei ole kakkaa näkynyt tänään , eikä eilen . :(
Sen laittamisessa ahdistuu sekä kissa että omistaja . :(
Eläinlääkärimme ie koskaan ottanut ummetusta vakavasti :(
mutta tänä keväänä jouduin lopettamaan rakkaan ystäväni :(
Kumpa olisin tiennyt sen aiemmin :(
Kylläpä säikäytti tuo viimeinen viesti , hui :(
Olen pahoillani kissasi kohtalosta :(
Itse operaatio sujui tällä kertaa helposti ja kissa sai tarpeensa tehtyä , mutta huoli kissan terveydestä on suuri . :(
Itkettää kun on niin huoli tuosta karvalapsesta taas :(
Tässä kun on omankin terveyden kanssa tekemistä jo . :(
Olen pitkään yrittänyt pysyä positiivisena ja olla vaipumatta surkeuteen , mutta tänään kaikki stressi ja pelko on purkautunut itkuna . :(
En raaski edes antaa sille kaikkia päivittäisiä lääkkeitä enää , koska musta ei yksinkertaisesti ole siihen , että kiskon sitä monta kertaa päivässä sängyn alta ja saan sen niin ahdistuneeksi , ettei se reppana enää uskalla tulla sängyn alta pois . :(
Kissa on voinut psyykkisesti paljon paremmin nyt , mutta pelkään , että huono jakso alkaa taas kun neiti ei enää meinaa ulostaa . :(
Se oli päivän ensimmäinen pissa ja kello oli jo 19.00 Veren takia kissa jäi tarkkailuun yön ajaksi , epäilevät nyt munuaisvikaa :(
Ummetus saatiin laukaistua peräruiskeilla , nyt kissa on aivan ulosteessa takapäästään .... :(
Koskaan kun ei tiedä onko auto kolhaissut tms :(
Kuulostaa ihan kauheelta , että jouduit kokea kaiken tuon :(
Viittaisi tuo sinun " pulputtava maukaisu " siihen samaan hommaan :(
Surullista :(
Ensin vaikutti siltä , että ehkä tässä sittenkin päästiin säikähdyksellä , pinkaisi pakoon ja meni piloon ...., mutta niinpä ei nyt olekaan :(
pää ja rintakehä petissä ja peppu pystyssä ..., mutta toki siitä sitten vähitellen itsensä keikauttaa nurin , pikkuisen valitusäänen kera :(
Leikki-ikäinen , joka ei nyt leiki :(
Siinä oli ravintoarvot kohdallaan :(
Toisaalta nehän tuoksuu osa paremmilta :(
En nyt ole kissoista aivan 100% varma mutta ainakin koirilla rusinat ja viinirypäleet aiheuttaa munuaisten vajaatoimintaa :(
:( ...
Kissan iho alkoi kutisemaan ihan järjettömästi ja varsinkin kaulan ja korvien alue oli aivan auki :(
Minä en tiedä miksi mutta joskus kissani syö todella palijon ja joskus ei taas ollenkaan :(
Olen ostanut kaikkia mitä kininä voit uskoa : / mutta loppujen lopukusi hän päätyy Latz ruokaan ja sama juttun lähtee jälleen :(
auttakaa :(
Tämä todistaa taas sen kuinka sairasta touhua Suomessakin on :(
juuri oli inhottava paljastus kuinka naiset tekee seksijuttuja koirien kanssa , yök mitä naisia :(
soita eläinsuojeluun ellei vanhemmat ryhdy koiriansa hoitamaan :(
kuolema on osa elämää ja jokainen syntymä kantaa jo itsessään kuolemaa mutta silti sitä vain suree tunteet kun on pelissä ja kukapa sitä ei perheenjäsentään kuten eläimet minulle ovat ei surisi :(
Mutta ei ne puhdasrotusetkaan kovin terveitä ole :(
Ja ku ihmisen sisällä on valtava veto johonkin itseään suurempaan , ni jollei löydä Herraa ni löytää sit näitä . :(
Luulis et osaa edes toiselle nauraa ... :(
Huomaa että profeettoja ahistaa , aina menee mailmanlopun ennustukset pieleen , mikään ei onnaa :(
Harmittaa kyllä , että M&M on vallannut joka kaupungin ja tappaa siinä samalla kaikki yksityiset lemmikkiputiikit :(
Miinukselle jäin :(
ei voi mitään :(
Olen miettinyt että jättäisin tarhaan töiden ajaksi mutta naapurit lähellä ja aina ei voi luottaa ihmisiin että jättää koiran rauhaan . :(
Tyhmä ja Eipä niin viisaita koiria ole :(
Kuinkahan moni menee rotukoirana ostamaan tähän liittoon rekisteröidyn koiran :(
minä itse olen kokokesäkuun poissa :(
Meidän pennulla joskus jäi tassu tonne väliin , vaikka saikin pois sen niin huusi kuin syötävä :(
Olet jo sen verran " vanha " että ymmärtänet ettei kiraa ole hyvä ottaa talouteen jossa kaikki eivät sitä ole halukkaita ottamaan :(
Koira on niin pahasti jalostettu ettei pysty edes synnyttämään :(
aina kun riittää höynäytettäviä . :(
huuhtelu aineet vaihdettu moneen kertaan mut tuloksetta , aina vaan kusee sänkyyn :(
Oma 6kk pentu kussut nyt kahdesti sänkyyn . :(
kouli sinä koirastasi kunnollinen koska rähjääviä on ihan hitosti liikaa nyt jo :(
vähän se auttaa , että voi olla normaalia mutta huoli on silti suuri . :(
On niin hieno koira jo nyt , että ... :(
Surullisia juttuja aina , kun nuori koira joudutaan lopettamaan :(
Noin 3 viikon päästä tilanne oli kuitenkin yhtäpaha kuin aina ennenkin :(
Esteiden yli hyppimistä Temppuja Sisällä annan koiran katsoa kun piilotan herkkuja , sitten vien sen hetkeksi toiseen huoneeseen ja sitten etsimään Vetoleikkiä Koiralla aina luita ja leluja Uusia temppuja kun vanhat hyvin hallussa Jne En enää tiedä missä ne mokaamme näin pahasti :(
Mutta ei , tyhmä suomalainen menee ja ostaa kun halvemmalla saa ja koiraäidit tekevät pentuja niin kauan kun henki pihisee :(
Pitkään oli rauhallista , oliko liian pitkään jonku mielestä :(
Kuvia koirasta en saanut koska hänen kamera oli rikki :(
Ja uuden kodin löytäminen tuntuu todella hankalalta :(
Vaikka ei siihen mene edes paria vuotta . :(
haluaisin saksanpamenkoiran mutta äiti ei suostu ! :(
Ei mahdu , on ahdasta . :(
En ole " putinisti ja homo " :(
Lisäksi kurkkuun sattuu . :(
En minä pärjää inttämisessä , kun minua ei haukuta ... :(
Mikä on ' le natzi ' ja millä oikeudelle minä en ole Vladimir Putin ? :(
Putin on 170 cm :(
Oloni on kovin epämiehekäs . :(
Tulee vain paikat kipeäksi ja paha mieli . :(
Aina sinä aloitat minuun kohdistuvan perseseksi-ilveilyn ! :(
Ajattele mikä helvetes juoni ; et pysty koskemaan vaimoosi etkä punikkipanokaveriisi , koska olet pari vuotta liian vanha , koska führer teki itsemurhan muutama päivä juhliensa loputtua ja minä taas en saa koskea vaimooni ; niin kyllä nyrskytyttäisi :(
Nii :(
No voi , minä pitkän viestin rustasin ja sinä et edes jaksa lukea ? :(
Mua kiinnostaa , mutten kehtaa arvostella kun edellinen on mun :(
En voi , sillä Tukija ei ole täällä ! :(
mitä teen ?! :(
Joo o mulla sama Juttu :(
poika kans : S sit mua viel välill haukutaankin :(
en haluu ikin kouluu sen takii lintsaan usein ku mut hakataan :(
joudun himas aina viillellä ku niin surullist et kaikki tönii ja haukkuu ja kotonaki iskä vaan huutaa :(
ykis vitun moolopää tyttö mua jokapäivä ahdistelee ja potkii mut kivesten kautta maahan ja kun olen maassa ja hengitän tuskaani pois hän maalaa naamani rajauskynällä ja kaikki nauravat minulle olen harkinnut itsemurhaa monesti koska en kestä tätä olen myös karkaillut kotoa ja olen melkein kokatoinen päivä pois koulusta olen 13 :(
miten saan itseni takaisin ? :(
moi oon koht jo 13 enkä oo ollu kenenkää kaa viel yhes . :(
:( en oo ees kuullu et joku tykkäis miust :(
Koska nytkään mulla ei ole oikeen vapaa-aikana kavereita :(
en tiiä mitä mun pitäs tehdä , Pelottaa kun tuo koulu loppuu niin erakoidun täysin kun ei ole ikäistäni seuraa :(
hmm , jotkut ei vaan osaa luoda kaverisuhteita ,, minä olen myös semmonen tyyppi :(
Minulla on vain pray 92 ja se pitäisi saada 95 että voisin käyttää turmoil mutta minulla ei ole siihen varaa :(
ei se mitenkään raskasta oo ja mä en niinku todellakaan oo haukkunu ketään joku oikeesti haluu pilata mun maineen :(
Auta mua ku oon ihastunu yhtee muijaa ja pyysin sitä ulos nii se sano et se ei lähe mun kans mihinkää ku mun auto on sen mielest ruma :(
Sori näistä peli juttujen aloittamisesta nimimerkillä " :(
Mut se tunne että ei kuulu mihinkään on pahempi :(
( ( : juu ja kiusaajien vika se on , mut jos jätkä lyö tyttö nii se ei oo hyvä ... :(
Kyttääjiä Tosi ikävää tollanen :(
Miks mun täysin asiallinen suosikkibiisien lista poistettiin ???? :(
Käyn sen kanssa 30 minuutin lenkkejä useasti päivässä , mutta se ei millään thado tehdä tarpeitaaan ulos :(
ja tästä hän oppi tasan sen , ettei enää anna minun ottaa itseään tiellä kiinni :(
Mutta puistossa ärisee silloin kun ( moni roikkuu ja jatkuvasti ) pepussa nenä kiinni , eikä loppua tule vaikka kuinka murisee ja näyttää hampaita , toiset koirat hetkeksi kavahta kun minun murahtaa , mutta sama meno jatkuu heti paikalla :(
Fyysinen päällekäyminen vie luottamuksen sinun laumanjohtajakyvyistä ja koira menettää luottamuksen sinuun . :(
Ehkä minun pitää vain lusia tämä kakku loppuun asti ja yrittää sietää niitä kaikkia älyttömyyksiä ja vaivoja , joita koira perheen elämään tuo :(
Kurkkarit on erittäin huonoja koulutusvälineitä ja moni ottaa sellaisen kun ei muuta osaa . :(
varsinkin pahaa tekee sakemanneilla joilla muutenkin nikama ja selkä ongelmia .. :(
Ja vanhana koirana voi oireilla jopa tietämättäsi kurkkarin käytön johdosta ihmettelet vain " vihaiseksi " muuttunutta koiraasi .. :(
en todellakaan ole samaa mieltä :(
Myöskin hyppiminen ja häkissä haukkuminen pitäisi saada pois , noita ongelmia riittää .. :(
näin vaan saa liian stressiherkän kun opettaa asioita liian nopeaan tahtiin . :(
Aivan ihana muuten , mutta vetää lenkillä niin hirveästi :(
Koira napsaisi lasta naamasta ..... :(
ja ääristressaantunut :(
" Tyypillistä pienen koiran käytöstä " en sanoisi niinkään vaan tyypillistä eroahdistuneen käytöstä . :(
selvätikkin et ymmärrä nyt tilannetta realistisesti vaan kuulut siihen kategoriaan jotka hankkineet koiran ymmärtämättä lajityypillisä tarpeita ja kommunikaatiota , hankkineet lapsen jolle ei aseteta rajoja joten tämä yhtälö nyt on aivan selvä mitä siitä tulee :(
En tunne alueeltani ketään toisia koiranomistajia :(
Eli puutetta sosiaalistamisessa , viittaus " En tunne alueeltani ketään toisia koiranomistajia :(
HERMO MENEE ... :(
Kaikki koirat ei etes tajua mistä ja miksi saa sähköiskun :(
Eläintä ei ole luotu ihmisen lemmikiksi :(
alstoillesi :(
Eli minua siis kiusataan siksi koska olen homo ! :(
ei minua ennen oltu kiusattu muutakuin nyt ! :(
tästä syystä melkein kaikki tietää jo että minua kiusataan ja kiusaajiakin on aika paljon juuri tämän takian :(
Säälin hirveästi homoseksuaaleja joilla ei tunnu olevan rauhaa tästä :(
Ei millään pahalla , mutta homous on sairaus , josta päästään kyllä vielä eroon :(
Hienoa , että olet ollut kiusaajasi kanssa valmis sopimaan asiasta , mutta harmi , että tilanne on edennyt kuvaamallasi tavalla . :(
Täällä sama ongelma :(
Ainakin siis näin omalla kohdallani , ja luulen että myös muillakin . :(
Kamalaa luettavaa :(
Mut harvat tulee juttelee mulle , ku luulee et oon epäsosiaalinen , ku harvemmin meen juttelee kenenkään kaa :(
hemuli , mullaki sama ongelma :(
Kaikki muu on jo tehty , joten tuskin se kovin kaukana on . :(
Kasvattakaahan nuoret kaljamahaanne , hyvin se vielä ehtii kasvaa , ellette sitten vahingossa heitä henkeänne kesken biletyksen :(
Tosin täällä on jo melkein pakkasen puolella , hrrr :(
. uskon ja en enkeleihin itelläni niin kurja ja paha elämä että en jaksa uskoa enään mihinkään , jos jollekkin on käynyt kuten luin niin se voi olla sattumaa :(
ei eikö tältä saa vittu niitä koodeja perkele :(
Joo mulla oli ihan sama ongelma enkä vieläkään ole saanut vanhaa tiliä takaisin ja sillä oli muistaakseni 5 peliä ostettu :(
siis ihan p**ka :(
Habbo on tylsä koska pitäis ostaa kolei oikeel rahal :(
Mä latasin 5streetin mut se ei toimi :(
Ja kaikkein tärkein : kun saan beta avaimen niin mistä voin ladata itse pelin ? :(
niin paljon houkuttaa tuo peli .. :(
voi sua oikeesti vaikka en tunne sua : - :(
tykkään pojasta josta tykkäsin noin puol vuot sit ja mun tykkääminen siit kesti kaks vuotta ja sit tuli tauko ja nyt tykkään taas siitä mut yks juttu on siin huonoo eka se et NYT se on sit varattu :(
Ja ne ovat siis kaupasta ostettavia traktoreita yms. Voiko tätä korjata mitenkään muuten kuin poistamalla modit , en raaski poistaa kun olen ne kerran ladannut :(
tahtosin sen ylikaiken se on TOSI hyvä peli mut EN omista sitä ! :(
Eli ongelma on että kun koneneelle on asennettu pelejä mutta haluaisin että niitä voi pelata vain toisella tilillä kun ne asennetut pelit näkyy kummallakin tilillä :(
en haluaisi että muut pelaa niitä :(
Ostan myös Sonic Heroes pelin &lt ; 3 Minkähän takia sonic sarjiksia ei tuu suomeen , tai miksi hyviä vanhan ajan sonecceja ei enää tehdä ???? :(
Nyt oon jotenki tyhjän panttina Voisko joku vähän reagoida mun viesteihi , ku on ollu hiljaista :(
Perus Old Skool Zombie mättöö ja hirviöiden tuhoomista eli aikas hyvä ku noi toteuttaa kauhu muodossa , mun mielestä RE4 oli ihan hyvä vielä , siin oli ripasen kauhuu ja komee saari mis seikkailtii ja hyvä tarina , RE5 oli mulle vasta pettymys ja 6 myös :(
Ääh Kadun , että olin noin lapsellinen :(
kalaverkko En saa heitettyä sitä kalaverkkoa sinne ilmapallon päälle :(
Mul on ongelma Robinson pelissä :(
En pääse sitä kohtaa millää vaikka yritän heittää kiveä siihen puuhun , mutta siihen tule vain se kello ja en voi heittää , ja Robinson kerkeää mennä jo pois siitä :(
comista Flashback nelonen mutta sielläkin on arvio saatavuudelle 2-4 viikkoa joten yhtä tyhjän kanssa :(
Ei pitäisi juhlapyhien aikana ostaa mitään koska myyjään ei saa koskaan yhteyttä :(
Ärsyttää kun en pääse siinä eteen päin . :(
mäkin oon yrittäny vaikka mitä , mutta en vaan pääse eteen päin :(
Ruutu sivuttain Osaisiko kukaan auttaa tässä : Kun pelaan kyseistä peliä ruutu kääntyy sivuttain enkä tiedä miten se käännetään ( saattaa johtua myös koneesta ) Toivottavasti tähän löytyy joku selitys :(
Voisko joku auttaa mä oon ihan tyhmä tyyppi ku en ees osaa antaa sitä omenaa sille hevosella :(
Äiti ei anna pelata K16 & K18 pelejä :(
oli niin hyviä videoita että harmittaa kun kanava onkin nyt suljettu :(
Rauski : juuri tämä Rauski : on se syy Rauski : miksei niitä videoita enää﻿ tule Rauski : hyvää yötä se oli tässä :(
ne v*tun jonnet pitää oikeesti v*ttu tunkee jonnekki perseereikää nii ne ei häiritse Rauskia &gt ;: ( and we all miss you Rauski :(
Rauskin oikee nimi on salassa mutta ei siitä huomisesta koskaan tiedä :(
höh mul ei oo rahaa joten eivoi ostaa pelei :(
Mulla on cod MW3 joka toimi jokin aika sitten aivan normaalisti mutta sitten xbox360 : lla tuli aina kun käynnistin pelin ja pääsin matsiin vikailmoitus this disc is unreadable putsasin levyn vaikka se ei yhtään likainen olekkaan eikä naarmun naarmua joskus peli toimii jopa 30 min ilman vikailmoitusta ja uudelleen käynnistämistä mutta joskus sitä tulee kokoajan vikailmoitusta ei kumminkaan ikinä tule kun olen pelin menussa vain jos olen pelaamassa :(
mua kiusataan :(
Valitettavast mä en tuu varmaa enää koskaa näkee mun ihastust :(
Mul on sama juttu sun kaa .. :(
Otsikko kertoo :(
Se oli mun unelma poikkis , mut en tuu koskaa saamaa sitä :(
Mut seuraavaks ku ite laittaa viestii , nii ei enää tuu mitää vastaust :(
Oon itkeny monet yöt ja päivät sen perään :(
Voii ei , en nyt kyl osaa auttaa :(
Mut mä en pysty unohtaa sitä , toivon vaan joka aamu et heräisin sen vierestä , mut ei niin tuu koskaan tapahtumaan .. :(
Oikeesti sydän taitaa kuolla .. :(
Voi rakas ! :(
ei täs auta muu ku yrittää unohtaa , mutku se jää vaan yritykses , en pysty unohtaa sitä :(
vittu että voi vituttaa ja paljo :(
No tää on vähän erikooinen tarina muttei ole viellä ollut ensisuudelmaa :(
Se jätkä tykkää miust sen huomaa siit , mut sekin on vissii tosi ujo , et ei uskalla tulla juttelee miul :(
Mulla on myös toinen ongelma : kyseinen gingeri on mua pari luokkaa ylemmällä , ja se lähtee amikseen/lukioon , ja minä en tottakai tiedä minne se lähtee ku en tunne sitä : / Jos se lähtee lukioon voin kuolata sitä vielä 3 vuotta eteenpäin ja yrittää tutustuu , mut jos se lähtee amikseen , se lähtee kauas kauas kauas pois , ENKÄ NÄÄ SITÄ ENÄÄ IKINÄ ; _ ; Eihän se tottakai oo maailmanloppu , kyllä siihen tottuu ja mieli muuttuu , mutmutmut :(
Paitsi että mulla on vielä vaikeempaa kun kukaan mun ikänen ei vaikuta ees bisseltä , ei millään tapaa kiinnostuneelta siinä mielessä :(
Kun hän ei kuitenkaan suostu treffeille :(
Mutta tuskimpa hän suostuu kanssani treffeille :(
Ny :(
Ihastunut tyttö ( ei päde kaikkiin ) 1. Katselee ja jos poika kattoo takas kääntää pään joko hitaasti tai turhan nopeaa pis 2. Puhelee pojalle mahdollisimman paljon 3. Hakee pojan huomiota 4. " Kiusaa " poikaa 5. Jos toinen tyttö puhuu pojalle liian pajon , yrittää olla kuin ei välittäisi , mutta kasvoista näkee aika paljon :(
Mä pistin hälle viestui ja kysyin kuulumisii niin ei oo vielkään vastannu mulle :(
noo ei nyt ihan hyvin kai :(
Eikä , mä en pääse täst jätkäst yli :(
Belieberit ovat tyhmiä :(
Jätkällähä on asiat nii huonosti et video oli iha aiheellinen . :(
Ja musta tuntuu et se poika välittää sillee viel mun siitä kaverista ..: ( Ja oon huomannut aina enemmän ja enemmän ku niil kipinöi enkämä mitää siitä sille kaverille voitu sanoo .. :(
kellekkää :(
Joo no toivoottavasti tulis vastaus tähän , on kyl sit aika monimutkane juttu :(
Nyt kyllä oot erittäin harmillisessa tilanteessa ...: / Mutta älä luovuta tyttös kanssa , kokeile edetä hänen kanssaan hitaasti ja rauhallisesti , tunnustellen mikä tuntuu itsestäs hyvältä ...: ) Ja tohon kulman takana puhumiseen , olen itsekkin ollut pariinkin otteeseen tuossa tilanteessa :(
Miks mun ikästen ( yläastelaisten ) poikien pitää aina esittää niin paljon ja niiden elämä on pilalla jos joutuu esim. samaan ryhmään/pariks epäsuositun tyyppien kaa ? :(
Tyhmä juttuhan se on :(
Poika esittää ettei halua joutuvansa erään tytön kanssa ryhmään , vaikka tykkäisikin oikeasti hänestä , vain siksi koska luokan muut pojat sanovat että tyttö on " tyhmä " tjms . :(
nyt alko seisoo , en oo saanu huiharia parii kuukauteen :(
Jep , ite oon parhaani mukaan yrittäny vastailla , mut nyt parin viikon ajan on ollut kiireitä ja ei oo päässy tääl käymään :(
Mä en luultavasti ihan vähän aikaan pääse mihinkään mitään lätkäpeliä katsomaan täältä : / vaikka välimatkaa ei ole hirveästi , mut tietyistä syystä en vaan nyt lähiaikoina pääse .. :(
No offence , mutta aika tylsiä kavereita sulla :(
Pakko kuitenki lytätä sun kuvitelmat , ei se yleensä tollasta oo ... :(
Mua vaa mietityttää joka päivä et mitä jos se ei tykkääkkää musta ... :(
mitä tehä et yks nii täydelline ja söpö poika huomais 175 , 5 pitkä tytö joka o 13 eli mut ? :(
Mulla on hyvä luonne oon positiivinen hauska aito rehellinen ja luotettava ainaki kavereiden mielestä mut ulkonäkö ei niinkää parhaimmasta päästä ja lihaksiaki vois olla enemmän mut kukaan tyttö kehen oon ollu ihastunu ei oo vaivautunu ees tutustumaa kunnolla :(
]tykkää minusta [x :(
[x] Katsonut minua []nähnyt minut bikinessä [/ :(
Ei lähtenyt . :(
Oon itkenykki pariin kertaan :(
? :(
Mun ihastus aina välil kattoo mua ja antaa merkkei et se vois olla kiinnostunu , mut en uskalla sanoo sille et tykkään siitä :(
Niimpä :(
Joo täällä myös :(
T : 16-v nuori miehenalku Sama täällä että hellyydenkipeys harmittaa :(
Harmittaa :(
Voi ei , tiiän tunteen :(
Se torjui mut jo viime vuonna :(
jee jee Kai mäki saan tulla mukaan ? :(
Mä oon oikeesti ihan hukassa :(
mutta vain se yksi saa sydämeni hakkaamaan niin :(
Pliis auttakaa mua , haluun tietää onko se ihastunut muhun :(
ekan sain leirikoulus ( :(
Kikkaa mulle : tonttu242 kuolen kans tylsyyteen :(
Nyt on sitten pakko hommata talvinakit :(
tosin en ole vielä ehtiny pöristellä tien päällä laillisesti , ajokortti-ikä kun on vajaan vuoden päässä ... :(
Ai , mä kun luulin että avaajan kyssärin koneen kyljessä komeilee Dellin W7 OEM tarra :(
Mutta olen varma , että jossain vaiheessa Akille selviää Jennin kuolema :(
Ei kiinnosta lähteä ottamaan riskejä lapsien vuoksi :(
Ei toivoa rahojen takaisin saamisesta :(
ku onhan se jo n. 1promille :(
Otetaan ennemmin varman päälle kun lähdetään ajamaan kotialkometrin 0 , 2 kanssa :(
niin siinä käy kun pelleilee .. :(
Koulussa opettaja " tukisti " , Äiti tukisti :(
Luulen , että pääsykokeisiin lukemisesta ei ainakaan tulisi mitään ulkomailla ollessa , joten mietittävää on paljon :(
sivu ei toimi :(
arkkitehti yli oppilas ei osannut ennustaa :(
" :(
. tuli kauheet paineet :(
( No oikeesti , siitä asti , kun olen ymmärtänyt asioita ) Ja kun mulla on ollut kotona lemmikki syntymästä asti joka ikisenä päivänä , ja äitillä ja iskällä oli jo ennen mun syntymää yhteinen koira , joka kuoli sitten viime kesänä . :(
Olen yrittänyt etsiä sopivia ja mielenkiintoisia aloja , mutta olen kai etsinyt väärin kun ei kunnollista tietoa löydy :(
Voih , oon jo ihan innoissani suunnitellut Kossille lähtöä hän vuoden elokuussa , mut pisti miettimään uudelleen :(
Miksi :(
Mulla menee haku ensi vuoteen olosuhteiden pakosta :(
Mun enkku on seiska :(
Toivon ettei matkaa tarvitse peruuttaa rahan takia :(
Muutaman kerran käyny bilettää , joka viikko kaverin kaa kahville , tutun kaa salille jne. Kuitenkin suurin osa kavereista on häipynyt jo kuvioista uudelle paikkakunnalle niin hieman vaikuttaa jo sekin sosiaaliisiin menoihin :(
urski- : En tiedä oletko jo saanut vastauksia tai muuta , mutta tässä vaiheessa ainakin asuntola on jo ihan täynnä , ei mahiksia päästä :(
ellisucker : ainakin saamassani infonivaskassa luki , että lemmikkieläimet ovat kiellettyjä allergioiden takia :(
Rahaa on ihan kivasti kasassa ja onneksi töitä mulle riittää vaikka loputtumiin tässä duunissa , jos nyt jostain syystä en taaskaan tule valituksi :(
Ite valmistuin tänä keväänä ylioppilaaks , enkä jatkokoulutukseen päässy :(
Voin kyllä sanoa että harmittaa miten se meni . :(
Nyt kun ajattelen , niin ehkä huonoin tekosyy ikinä :(
Silti tuntuu että olen ihan kamalan säälittävä kun asun kotona . :(
kirjoitin A : ta ja B : tä ja paras oli yksi C. Päättärin keskiarvo vähän yli 7. Hmhn , masentuu kun edes katsoo pääsyvaatimuksia AMK:hon :(
harmi ettei jää siitä enää aikaa toivomalleni matkailulle :(
Oh , ite oon ekaa vuotta välivuodella nyt peruskoulun jälkee :(
Itse sen olen jo tehnyt , mutta eipä yhden ihmisen kyselyihin kovin vakavasti näytetä suhtautuvan :(
En ymmärrä , auttakaa ! :(
pelottaa vaan kun jus ttentittävät aineet on matikak , kemia ja fyssa ja ne oli mulla huonoimmatkoulussa :(
Esitteissä luvattiin se elämäni paras vuosi , valitettavasti kävi toisin :(
Kun ei auta muu kun haastaa oikeuteen :(
Esitteissä luvattiin se elämäni paras vuosi , valitettavasti kävi toisin :(
Edelliisen kirjoittajan :(
totuus on kumminkin se , että hän kaipaa vain vanhaa elämäntyyliänsä eikä meitä :(
o Sori&lt ; :(
Haastattelu osuus ja analyysit pelkkää mustaa ahdistusta ..... :(
arvostan kaikkia jotka viitsisivät auttaa :(
En vaan osaa :(
No nyt mulla on käyny näin että minä 12 vuotias tyttö oon ihastunut/rakastunut 27 vuotiaaseen miesopeen ! :(
Rakastuin osa-aikaiseen apuopettajaan&lt ; 3 kyseinen henkilö on 19 ja minä 14 , harmi vain että hän ei ole minulle puhunutkaan :(
Välttely ei oikeen onnistu :(
: / Tää just tästä tekeekin niin vaikeaa :(
&lt ; 3 :(
Kyllä niitä voi suorittaa itsenäisesti , mutta se ei vaan sovi mulle yhtään :(
Oon itseasiassa koittanut tehdä kursseja itsenäisesti , mutta oon joutunut keskeyttämään ne kun se työtapa ei vaan sovi mulle :(
mutta ei : ' ( tää ottaa koville vaikka ope on yli 30v mutta silti ! :(
mitä enemmä mä muistelen sitä kurssii jota se meille opetti sitä enemmän mä rupeen AINA itkeen ! :(
( Olen 17 , mies 40 ) :(
Olen niin surullinen . :(
Varmaan jonkinlainen penikkatauti sulla :(
Tämä on oikeasti iso ongelma ! :(
( Ja lyhyen elimen kanssa doggystyle ei onnistu kunnolla , kun penis lipsuu ulos koko ajan . :(
Olisipa miehelläni tuollainen Jorma myös :(
Ei tunnu kivalta :(
Ei muuta kuin kävelemään :(
Vähän aikaa sitten juoksin yli 15km lenkkejä ja välillä tuntuu ettei jaksa juosta kun 3-4km :(
Alkaa vaikuttaa koko juoksuharrastukseen , kun ei kehtaa käydä lenkillä kuin öisin :(
En haluu kuullostaa ilkeeltä mutta kyllä näistä on aika paljon haittaa - Rumat - Haittaa liikkumisessa eli hyppiminen ei tee hyvää - säryt - kunnon liivit maksaa hunajaa , helposti yli 100€ jos kunnos liivit haluaa - ei löydy kunnon vaatteita - kesät on aika tukalia - joillekkin syntyy ihottumaa/finnejä rinnan alle Että ei oo kauheen mukavaa :(
Maksavat aivan hulluna eikä löydy edes aina kokoa kaikista kivoista , kun erikoisliikkeissäkään ei ole kaikista malleista suuria kokoja . :(
itse käytän pääsääntöisesti stringejä , koska ne on parhaimmat siksi , ettei niitä tarvitse korjailla/ vedellä peppuvaosta kesken juksun , kun ne on sielä jo valmiiksi ja jukseminen tuntuu mukavalle , niinkun ei olisi alkkareita ollenkaan , mut joskus on kans hipsterit jalassa , mut aika harvoin :(
sinun takiasi runkkuselibaattini päättyi ennen aikojaan :(
Alkkareina aina Stringit , ne vaan sopii mun pepun muodoille vaikka se ei olekkaan mikään kapea , voisin sanoa että jopa aika leveä :(
Pahus kun on ollut kylmät kelit niin ei ole näkyny Trikoonaisia lenkillä ja puhumattakaan Stringpeppu juoksijoita :(
Miksi tämä ketju Juoksutrikoot lenkillä on näin hiljainen :(
Itse yritän hymyillä lenkkeilijöille kannustavasti mutta ovat aina niin vihaisen näköisiä :(
Mulla kans just tämä pohkeen kipeytyminen vaivaa :(
Olimme virheellisesti ilmoittautuneet kaverini kanssa eri lähtöryhmiin :(
Apua :(
Toinen ongelma on minusta se että miehet eivät etsi ikäistään seuraa vaan n. 10 vuotta nuorempaa :(
Kaikki valehtelivat ikänsä painonsa , pituutensa ja kyllä vuosien ryyppääminen kasvoilta näkyy :(
kun sitten taas puheen lahjat ovat loistavat , mutta kukaan ei ole täydellinen , harmi vaan että oma vaikeus on täällä todella kova heikkous , todella moni sivuuttaa , minut varmasti pelkästään tästä syystä . :(
en vain mahda lukihäiriölle mitään :(
Mielipiteitä ? :(
Täällä yksi mieskammoinen lisää . :(
Tottahan se on että itsekin pitäisi olla aloitteellinen mutta kun omistaa huonon itsetunnon plus " ei kukaan minusta sillä lailla ikinä voi kiinnostua " asenteen niin aika vaikealta tuntuu ajatus että itse lähestyisi kiinnostavaa miestä kun ei edes suutaan saa auki jos joku mulle juttelee :(
Hän siis kotoisin aivan toiselta puolen maapalloa joten onko tällaisen suhteen miettiminenkin ihan turhaa ? :(
Ilmeisesti nämä kriteerit ovat utopistisia kun miestä ei millään löydy :(
Ihan ensimmäiseen nettideittimieheen ihastuinkin ihan kunnolla , mutta hän pisti suhteen poikki heti , kun oli saanut seksiä :(
Olen tapaillut tiiviisti erästä miestä 3 , 5kk ajan , itse olen poistanut profiilin , mutta mies pitää sitä yhä ..: ( Ja käy yhä kirjautumassa sinne :(
Itse ajattelen että ei oo mikään kiire edetä suhteessa enkä halua painostaa , mutta toisaalta pelkään että mies löytää jonkun paremman :(
Ei sitä miestä sit kuitenkaan enää kiinnostanu :(
En todellakaan tiedä mitä tekisin tämän naisen kanssa sillä en haluaisi vain unohtaa häntä ja odotella seuraavaa sillä hän on kaikinpuolin täydellinen ja tulemme juttuun niin hyvin :(
jos hänellä ei ole minulle aikaa niin ei sitten minullakaan hänelle :(
Ikävä kuulla , että sulla on ollut noin huonoja kokemuksia nettideittailijoista . :(
Hän oli hakenut pitkään ja hartaasti töitä ja kävi tuohonkin aikaan muutamassa haastattelussa mutta ei vain työtä irronnut :(
En ole materialisti tai ahnuri mutta tiedän kokemuksesta miten tiukalle raha-asiat voivat hermot kiristää ja nehän ovat yksi suurin yksittäinen syy eroille nykyään , rahariidat :(
Tai sitten minä en vaan kelpaa niille . :(
Jonkun miehen onneksi niitä sinkkunaisiakin kai jostain löytyy , jotka hylkäis ystävänsä :(
Mut kai se pitää sitten keskittyä pelkkiin yhden illan iloihin kun ei naisista ole muuhunkaan : / :(
Oli jo vähän mautonta mainostaa sitä myös tuossa ketjussa missä kerrottiin miten deitti oli raiskannut . :(
ja tarkoitukseni ei ollut loukata :(
vuoksi ystäväpiirini on laaja sisältäen mielenkiintoisiä ja syviä ystävyyksiä , muttei nyt silti ole napannut :(
Ei se neljänkympin takaraja kovin kaukana enää ole :(
Tuota viimeistä kappaletta en taas tajunnut yhtään :(
juttusi on ihan käsittämätöntä hölynpölyä , sorry to say :(
Harrastuksia ja elämäntapaa myöden meillä olisi paljon yhteistä mut asumme suht etäällä toisistamme :(
Ei ne netissä kerkee olemaan tai sitten niiden naama ei sulle kelpaa , kuten ei ole tähänkään asti kelvannut miehille . :(
Joo tosiaan itselläni kriteereitä on eli varta vasten en lähde kirjoittelemaan , mutta jos joku erilaisen tapainen tyyppi mulle kirjoittelee ja on läheltä niin vastailen kyllä , ei voi tietää mikä aarre siellä lymyilee - kunhan ei ole pahoja turnoffeja ( alkoholiläträykset yms. ) Et ei ihme , tämä vaikuttaa joskus vaikealta tavalta saada mitään jos ihmiset näin pilkuntarkkaan lukevat profiileja :(
Joo , jo vuosia sitten harkittu ja joskus yritettykin , mutta kun ei meinaa löytyä edes ketään vakituista " avuksi " siihen :(
Pitäshän siinä kuitenkin sen verran tutustua että ylipäätään uskaltas olla ilman kumia , ja sitten vielä kun todennäkösesti kuitenkin tarvisin hedelmöityshoitojakin ( kokemusta on ) :(
Surullista tavallaan - ketään en ole häiriköinyt enkä ollut ilkeä :(
Olen saanut nyt viikossa noin 40 viestiä , ja vaikka profiilissani lukee , että olen tässä kuussa todella kiireinen enkä heti voi välttämättä vastata , saan blokkauksia sen vuoksi :(
Kaikki omat lähestymiset ovat menneet reisille vastakkaisen sukupuolen paljastuessa varatuksi :(
Toinen on kyllä kirjoitellut treffien jälkeen vielä , mutta jatkuvasti harvenevaa tahtia , mistä voinee jotakin päätellä :(
Sittenpä olikin tooosi siistiä jatkaa samassa työpaikassa :(
ei vaan täältäkään löydy mitää positiivistä hurghadasta valitan :(
Kyllä se hurghada on juuri sellanen maalattua betonia ja sementtiseiniä= puolivalmiita hökkeleit keskellä saharaa :(
Jos ei sellaista matkatoimisto tiedä , niin suunnittelussa on vikaa :(
MIMUN KISSA KUOLI TÄNÄ PÄIVÄNÄ MUN SYLIIN :(
OON VATSA 13 MUTTA SE KYLLÄ KIRPAS MUA VAAN SURETAA MITEN PÄÄSTÄ SURUSTA YLI :(
Jotenkin se tuntuisi rakkaiden entisten lemmikkien pettämiseltä . :(
ymmärrän kaipuusi :(
Lemmikin menetyksestä pääsee aina yli , ennemmin tai myöhemmin , mutta rakasta ihmistä suree koko loppuelämänsä . :(
Voi mä en oo näköjään ainut , mun koira kuoli justiinsa :(
Meinasin , etten tähän ketjuun vastaisi , mutta aina kun joutuu Rakkaastaan luopumaan , niin silloin särkyy sydämestä jotain pysyvästi . :(
Kyyneletä tuli ku luin . :(
Joo , mä tiedän sen tien :(
Olipas ikävä uutinen :(
voi pyhä yksinkertaisuus - ei voi muuta sanoa :(
Ei vaan keskustelu on kohdassa matkailu , alanya eli kyllä tässä Turkista puhutaan :(
tai ei siitäkään takeita :(
Jutun juurta pittää tehä vaikka mistä :(
niin kävi viime vuonna :(
En Sekkalassa kuten Finnmatkojen oppaat väärin vääntää :(
Jos ei tule lakkoa :(
käsittämätöntä touhua , ettei asiaa uskalla edes ajatella :(
Ja aina voit lohduttautua sillä , että se on vain vähennys ansiotulosta , eli lopullinen hyöty olisi kovin pieni :(
ei valiteetavasti :(
R.I.P R.I.P todellaki , oli kyllä lepposa äijä :(
No hyi molemmat :(
harmi vaa ettei löydy enää :(
joo caaos BN on mahtava mutta nizban ja lancen välithä meni :(
:( :(
Harmi ku Proof on kuollut , ku se ammuttiin :(
friistaili sujuu paremmin ku on jointti huules ollaan hyväl tuulel en tiä kuule enmmä turhii luule mutta hammasta purren listin kurren ja naapurin murren ei vaan ny hajoo käsiin vedänkö sua pläsiin pohdin ja mietin täytänkö näin ton aggressiovietin vaimon kanssa aikaa vietin liikaa , en saa enää piikaa riikkaa , minnaa tai en tiä onks mul pääs vikaa mut jenni ja mirka , niihin mä en enää munaani pilaa son paree että on pillussa tilaa sitä saa mitä tilaa joko tiukkaa teinirakoo , ei teil oo mitää hajuu ette tajuu , ai juuu ( _ :(
Eikä muuten ole ensimmäinen vakava kolari tuolla tiellä :(
niin on hukasa , välillä pääsi niille mutkien kautta mutta nyt on sivut hukkapiilosa :(
Totuushan on AINA sen , kuka HUUTAA kovimmin ( paitsi jos jollain toisella on enemmän rahaa , tai isompi pyssy ) ...; ) Maailma vaan on niin pirun tyly paikka :(
Itse heräsin Sortavalassa kerran valaan vierestä , oli kyllä kauheeta :(
En oisi uskonut , mutta sakkoja tuli :(
todella surullista :(
Edellinen linkki oli karmeeta luettavaa :(
Eikä !!! :(
Raivostutti minuakin talonmies Jussin kohtelu , aivan vastenmielistä katseltavaa ja kuunneltavaa , kiva työpaikka hänellä varmaan siellä Mellilässä :(
Kyllähän olikin kurjannäköistä :(
( kevät 2013 ) Kittosta vaan sille ilmiantajalle , niin tupakit jäi tulliin kun oli " vähän ylimääräistä " matkassa !!! :(
Vilperi571ä mukaillen : " Kittosta vaan sille ilmiantajalle , niin jäin tutkaan kun oli " vähän ylimääräistä " mittarissa !!! :(
Matkalaukku oli jo pengottu jo lävitse ennen tullimiehiä ja naisia , joten etukäteistieto heillä oli saapuessamme tullitarkastukseen !!! :(
Vilperi on ihan ite ottanut riskin tuodakseen suomeen tupakoita enemmän kuin laki sallii ja maksanut siitä aiheutuneet kulutkin ihan ite ja tupakit jäivät tulliin !!! :(
Teneriffan ja muiden saarten saunaominaisuudesta en voi kertoa mitään kun aikaa on vierähtänyt niillä poiketessa ! :(
Täytyy kyllä tunnustaa , että on niillä joillaki omituiset ruokailutottumukset yäk :(
Se , että telkkarista yhtä äkkiä ammutaan joku kivan näköinen eläin niin että " karvat pölähtää " ei ole sitä :(
harmi kun jain katsomaan :(
.. Ei muuta , kuin kauheeta , järkyttävää !!! :(
Oli pakko kirjoitaa tästä , ilta meni pilalle :(
onpa ikävystyttävää :(
Edellinen kaveri kyllä kunnostaitui kyllä myöskin hirvihommissa , mutta kun metsästysoikeuksia ei ollut , niin se toiminta piti kitkeä koiruudelta pois . :(
En tiedä , että olemmeko me suomalaiset sellaista " vaalikarjaa " joista 90 prossaa hyväksyy sen polvet suussa istumisen !? :(
Kun olen huomannut , että tavantallaaja on melkoinen lammas näissä kuvioissa , niin sitä muutosta saadaan odottaa maailman tappiin asti ja joudumme tyytymään näihin häthätää normien täyttäviin penkkeihin !! :(
Kanarialle mieli halajaa , mutta budjetti kertoo " no thanks " , joten kait tästä kohta pitää epsoon puolelle suunnistaa vaihtamaan talvikiekot katiskan alle ? :(
Tai toiveissa on , että se on edelleenkin mielestämme ihana , eikä venäläisturistien pilaama :(
No , asiakas vastaa jaloillaan ja ehkä joskus kokeilee tarjontaa uudestaan ! :(
Suomenlahdella paljonkin liikkuneena ja monet kerrat " karkuun " lähteneenä olisin hyvinkin varovainen tuollaisissa lausunnoissa koska se totuus on tarua ihmeellisempi ja mikäli vielä joku henkilö aliarvioi vaikutuksia ja saa muut siihen mukaansa , niin hengenlähtö on lähellä piittaamattomuudella !! :(
Indometin depot ja kaliumsalpaajaa ( jos oikein muistan tuon salpaajan , en löytänyt sen reseptiä :(
Oli kylmää kyytiä olla kuulemassa kahden kirurgin väittelyä mitä pitäisi leikata :(
Kerrotaan tässä nyt omistakin kokemuksista kun näyttää siltä , että yli kymmenen vuoden tauon jälkeen tauti on taas iskemässä . :(
Mä elin yli 10v ilman oireita tuolla konstilla ja kun nyt etsiskelin netistä tietoa tästä taudista , niin hyvin vähän on tullut uutta tietoa sen tiimoilta . :(
Ei ainakaan mitään helpotusta vielä ! :(
Jos näin on , niin silloin mun turpavärkki sulkeutuu aika nopeasti !! :(
Olette onnistuneet siinä ; Vilperi miettii tasan kaks kertaa , ennenkuin seuraavan viestinsä tänne laittaa !! :(
Ei ole häävit huvit sinullakaan :(
Tosin mä en vieläkään tiedä , että mikä ilo joillekin henkilöille on pilata joka ketju , joka ihan asiallisesti aloitetaan ja jolle toivotaan edes jossainmäärin asiallisia vastauksia aiheeseen liittyen , mutta kaitpa se on tämän S24 : n suola immeisten purkaustienä kun muu elämä on vähän vajavaista ? :(
myös bannattu :(
Yksikään suomalainen matkatoimisto ei ole tehnyt sinne vähänkään mun budjettiin sopivaa reissua 15 : a vuoteen ja pikaisen haun perusteella yksikään matkatoimisto ei tee sinne matkoja tänäkään kautena ja jos tekee , niin hinnat ovat sitten tosi kaukana minun budjetistani !! :(
Pikaisella googlehaulla en löytänyt nyt saunasta mitään tuoretta mainintaa , joten pientä arvailun varaa jää . :(
ota yhteyttä : pete_hki@hotmail.fi Kyllä kuulostas hyvältä , mutta nyt rahat tiukassa ja elämäntilanne ei anna periksi :(
Löytyisikö siis ketään tapahtumasta kiinnostunutta joka olisi menossa samoihin aikoihin Helsingin suuntaan , lippu olisi valmiina mutta asiallinen matkakumppani vain puuttuu . :(
Nautitaan lapsista koneessa me kaikki kanssamatkustajat :(
Mutta murrosikäisenä yhtäkkiä lentopelko iski :(
Sen vaan sitten tuntee ja vatsanpohjassa tuntuu :(
Nyt kun Lufthansa/Germanwings lopetti kokonaan lentonsa tällä reitillä , hinnat ovat pompsahtaneet " mukavasti " . :(
Ovat kuulema nesteitä .... :(
Mielestäni melkoinen summa uhrattavaksi jos se menee vain yhtiön toiminnan tukemiseen :(
Niin mutta vauvan yrjö ja paska haisee silti :(
Tosin nykyään taitavat velottaa kaikki siitä :(
Laituri meinasi unohtua , se on ihan hyvä , välimusiikkia kyllä soitetaan sielläkin :(
Opiskelu aikana tosin jouduin ottamaan opintolainaa . :(
Valitettavasti en usko että kovin terveellisesti voit syödä 30e/kk:ssa :(
Yleisillä paikoilla harvemmin haittaa , koska ääniä ja häiriötä on muutenkin , mutta kauhun paikka on esim olla jollain kylässä/itsellä vieras ja jos on sen verran hiljasta , että vessan äänet kuuluis , ei meinaa tulla tippaakaan vaikka rakko meinais haljeta . :(
Ei kehtais jossain kaupungilla tai matkalla koko ajan pyytää vessataukoa . :(
Siinä kun syödään hyvin ja herkutellaan vähän ylimäärästäkin jne ja alkaa olla reissun kolmas tai neljäs päivä , niin kyllä muuten on vatsassa inhottava turvonnut ja pinkeä olo ja muutenkin tekee jotenkin raskaan ja väsyneen olon . :(
kovin tuttua :(
Sitten tulee suoristuspaineet ja nolostuminen kun asian toimittaminen ei onnistu :(
Näitä ajatuksia on ollut jo useamman vuoden ajan enkä niistä ennen tätä yötä ole pyrkinyt kertomaan kenellekään , niin paljon on pelottanut ! :(
Nyky-yhteiskunnassa esiintyy voimakasta feminismiä ja naisetkin helposti kuvittelee voivansa käyttäytyä " tasa-arvoisessa maailmassa " miten lystää :(
Ilmeisesti fyysinen rakenteeni ei vain miellytä heitä :(
Julma on maailmasi jos Jeesus on aikuisen ainut mahdollisuus elää onnellisesti :(
Tuo runkkumääräsi kuulostaa aika hurjalta , kymmenen kertaa päivässä on melkein jo aika väkinäistä eikä siitä nauti kukaan , paikat tulee pelkästään aroiksi ja kipeiksi :(
Voin sanoa , että ei missään tapauksessa kannata lukea , suurin osa on näiden kahden idiootin nokittelua , niinkuin niin monessakin muussa ketjussa :(
Jos vastaajana viimeksi on bear_nick tai aapo_lappi , niin ei kannata edes vaivautua avaamaan sitä :(
Mieleni pahoitin :(
Siitä saa vaikka mitä tauteja ja loisia :(
Tuntuu ettei mistään löydy :(
Harmi ettei ohjetta löytynyt mummin jäämistöistä :(
( ja meikäläiset ovat osasyylisiä :(
Luultavasti en :(
( ja meikäläiset ovat osasyylisiä :(
:( ihonsiirto taitaa olla ainut vaihtoehto , tai sitten tatuoit päälle tai pidät vaatteet päällä .
Ehkä pitäisi olla oma palsta nais-bisseille , jotka eivät ole miehistä kiinnostuneet , kun he eivät tänne lesbopalstalle kelpaa :(
Ei hitto mihin tää maailma on menossa :(
" Ei hitto mihin tää maailma on menossa :(
eipä niitä tunnu olevan :(
Ilmeisesti alusta asti kaikki on mennyt mönkään , niin pahasti , kuin ikinä voi mönkään mennä :(
Aikas vähän täällä on ilmansulku juttuja :(
surullista :(
Oon käyny läpi kaikenlaisia sisustusohjekmii mut jotkut on maksullisia , tai sitten ei oo sellasta jossa sais toteuttaa makuuhuonetta :(
Ehkä transnainen sitten lisäsin myös :(
kikkoman kirjoittaa ja kirjoittaa , ei se kerkee lukemaan :(
kikkoman puhuu ja puhuu , ei se osaa kuunnella :(
kikkoman ajattelee ja ajattelee ja elää vaan päänsä sisällä ja sinne ei ympäröivää mahdu maailmaa :(
kikkoman runkkaa ja runkkaa mut ei löydä rakkautta :(
" kikkoman kirjoittaa ja kirjoittaa , ei se kerkee lukemaan :(
" kikkoman puhuu ja puhuu , ei se osaa kuunnella :(
" kikkoman ajattelee ja ajattelee ja elää vaan päänsä sisällä ja sinne ei ympäröivää mahdu maailmaa :(
" kikkoman runkkaa ja runkkaa mut ei löydä rakkautta :(
Kikkeliman olet pimee , mene pois seksistinen sairas lesbojen ahdistelija :(
Jos olet törmännyt vain bisseihin , joiden on suorastaan PAKKO saada miestä , niin olen pahoillani . :(
Ai sinäkin vielä !!! :(
Tottakai on oikeus valita - mutta se että jos tilanteessa jossa ; 1 ) lesbonainen haluaa seurustella 2 ) haluaa seurustella juuri tietyn naisen kanssa 3 ) = kaikki tai suurin osa tässä naisessa täsmää omiin kriteereihin ( joita naisessa pitää tärkeänä , kaikillahan on omansa ) 4 ) ja se nainenkin on kiinnostunut Mutta voi itku kun se on bisse :(
.. jos se on suljettu , niin eihän sinne sitten edes pääse :(
painu koloos , sinne syvälle mistä ikävä kyllä osasit tänne päivän valoon :(
en taida suositella :(
Törkeää toimintaa :(
Toimialakuvaus :(
Ei pätkääkään kehuttavaa koko puljusta :(
Pelkään pahoin että tämä tosiaan menee oikeusjutuksi myös meillä ... :(
moikkelis juuri kävi kyseinen kate pro koti käynnillä ja väkisin oisi pitänyt ostaa katto 13333e ja sain 1 päivän aikaa miettiä siis oikeesti en ollut moista edes suunnitellut mutta soittivat ja sanoin että voihan sitä tulla vilkaisemaan kotio päästyäni yks heppu oli jo katolla aika touhuu :(
vanha katto ei vuotanut :(
Valitettavasti tiedän mistä puhun :(
Halpa hinta ihmetytti meitäkin ja kysyttäessä saatiin vaan sellaista ylimielistä hymistelyä :(
Surullista :(
Kaveri osti paritalon puolikkaan Espoosta Siklan PK-seudun edustajalta ja miltei kaikki meni päin prinkkalaa :(
Sama vitsi liian usein toistettuna menettää tehonsa :(
Aikamoinen liukumäki kohti pohjamutia vuodesta 2009 eteenpäin :(
Itsekin aikoinaan kuullut pomolta , että firman virkistysreissut ovat oma juttunsa ja niistä ei kotona puhuta :(
ja reklamaatiorahat jäävät ehkä saamatta :(
Onko nämä ainoita ?, muistaakseni oli jokunen mutten muista firman nimiä :(
Se on todella harmillista , jos suomalaisilta lähtee töitä se hän on jo ostovoimasta pois :(
OHO ! :(
Ambulanssin soittaminen voimakkaasti harhaiselle on ihan hyvä juttu jos on vaaraksi itselleen tai muille , ikävää että se on johtanut kuolemaan :(
todella ikävä sairaus :(
Voin uskoa että jotkut näkevät harjoja ja kuulevat ääniä :(
Hän ilmoitti syyksi sen että hänen äitinsä kohtelee häntä huonosti :(
ja jos on niin pelkään :(
Paitsi että noitten aloittajan mainitsemien oireitten lisäksi ihan helvetinmoista vainoharhaisuutta KAIKKIA ihmisiä kohtaan jatkuvasti ja ihan älyttömiä uskomuksia kuten että joku tulee yöllä asuntoon ja hyökkää kimpuun tai että avaruusoliot laskeutuu maan pinnalle ... :(
Mut on ystävät hylänneet :(
Korostan , että olen kiitollinen kaikesta siitä hyvästä mitä psykoosilääkkeet tuo tullessaan , mutta tämä sairastuminen taitaa olla nyt iso kriisi :(
Mutta miksi , miksi pitää luopua niin paljosta :(
Tuntuu että skitsofrenia lääke on vienyt minulta kyvyn tuntea rakkautta :(
En ole syönyt kolmeen päivään mitään , tämä asia ahdistaa :(
Tänän olen nähnyt harhoja taas todella paljon ja todentuntuisia :(
No joo Kokemusta on :(
Olen rakentamassa itselleni omakotitalon , ja viime yön kunnon pakkanen johtui siiheen että lattialämmitysputket jäähtyi ( ei ollut alkoholia putkien sisällä :(
, ja sitten tänään ne puhkesivat , ja lattiajärjestelmä menisi näin ollen uusiksi :(
Viies päivä menossa ja luultavasti vielä pari eessä kun rankkasateet sorrutti jo kaivetut ojat ja uuelleen joututaan kaivaan auki . :(
tai ainakaan meidän tarpeille sopivaa :(
E-luxin koneita tehdään ympäri eurooppaa , osa kyllä tehdään halpismaissa :(
sen " , sillä uuni ei kestänyt meidän vähäistä käyttöä :(
Palautetta täytyy antaa , eikä ihan positiivista :(
Jos raudat alle 5cm betonin pinnasta , saattaa korkata myöhemmin :(
Voi apua :(
Ai niin , eihän nykyään laiteta muuta kuin sähkökiuasta , saunan korviketta :(
Päällyskanteen jopa tuplana kun muurari ei viittinyt tehdä kuraa sinne , koska sitä olisi kuulemma mennyt niin paljon . :(
Tämä on täysin fiasko keskustelu :(
Vakuutus ei kuulemma korvaa koska todennäköisesti suihkuvesi päässyt rakenteisiin :(
" Vakuutus ei kuulemma korvaa koska todennäköisesti suihkuvesi päässyt rakenteisiin :(
Jälkikäteen on hyvä voivotella , olisin tehnyt niin paljon asioita toisin jos minulla olisi ollut enemmän tietoa homeesta :(
- 85 , muovimatto makuuhuoneessa :(
Tuo kaupanpurku ei ole mikään automaatio , ja käytännössä se tietojeni mukaan onnistuu hyvin harvoin , jos myyjä ei ole siihen suostuvainen :(
Ja siis haju ei ole kokoajan , saattaa olla pari pvää ihan ok , kunnes se taas tulee :(
Ihmettelen todella ettei asian todennus rakennusmies tehnyt mitään kun ei kerta silmämääräisesti ollut mitää vaikka hajun myönsi :(
Pitää testata olemalla pois pari päivää , töiden vuoksi tuo ei onnistu ihan heti :(
Rakastan tietysti kaikkia lapsiani tasapuolisesti mutta trolliparan kanssa meillä on ylitsepääsemätön ongelma , ehkä pakko pistää johonkin laitokseen , trolliparka :(
Linux toimii nykyään paljon huonommin kuin ennen :(
mutta ikävä totuus on etten nyt saa muutamaa valokuvaa ulos luurista , sen yhden sain ja siihen taas hyyty :(
Olimme sittenkin oikeassa , valitettavasti :(
Windows 8 : n kokeiluni päättyi alle tunnissa , tuli :(
" Windows 8 : n kokeiluni päättyi alle tunnissa , tuli :(
Missä Windows , siellä haittaohjelmat :(
Mutta ei koskaan :(
Syykin on selvä yybee käskee :(
Onko täällä enää yhtään aikuista miestä ? :(
nikeillä :(
Ämmäni taas hupattaa penskoista :(
" Linux-jakeluksi valittiin Debian 6 " Sääli Ubuntua :(
kohtuullisen hyvä yritys mutta pientä virhettä siinä on , minulla ei nykyään ole anoppia eikä appea , molemmat ovat edesmenneitä :(
Enpäs osaa sanoa koska käytän Debiania :(
Mikä pettymys olikaan kun työwindowsin onneton IE-selain ei osannut toistaa radiokanavaa automaattisesti kuten himassa oleva Debian Chromium - selaimella :(
Näen naisia vain kuvissa :(
Niin nyt tulikin ongelmantynkää että tuo uusi modeemi on siis ADSL + Wifi samassa paketissa mutta en pääse käsiksi sen softaan , se siltaa suoraan kaikista liittimistä eli en pääse LANiin käsiksi joten en pääse myöskään modeemin sisälle :(
yäk en tykkää kiiltävästä lihasta :(
Kaikille ei vaan riitä kaikkea , raadollista mutta totta :(
hiii hiii hiiii 14.8.2014 09:25 +2 Sulje " Välittäjä_LKV 13.8.2014 21:11 P.S. Kyseinen häirikkö on jo vaarallinen itselleen , saati sitten muille :(
ja täälä luki siihe suuntaa juttua mitä pelkäsinki löytäväni :(
Sängyn alta kurkattin niin oli mustia pilkkuja täynnä . :(
Itselläni puremat turposi isoiksi ja muuttuivat jossain vaiheessa vesikelloiksi eli taisimpa olla allerginen heidän syljelleen :(
buranaa menee lliki päivittäin :(
Nyt ei kyllä kiinnosta mennä nukkumaan , kun ällöttää jos ne tulee sänkyynkin :(
Minulta jäi kerran hyvä työpaikka saamatta kun erehdyin paljastamaan haastatteluss , että silloinen miesystävä on puhelinmyyjä :(
Sääli :(
Tämä sattuu , sillä miksi jättää toinen jos rakastaa ja miettii mahdollista yhteenpaluuta :(
Haluisin niin mieheni takaisin :(
Eli toivoa tuskin on :(
Mutta se todennäköisyys että kipinä hänelle tulee takaisin , taitaa oöla aika pieni :(
Ehkä ansaitsen tämän :(
Vaikka olen nykyään hyvä nainen , niin muutos tuli minulta liian myöhään :(
Mutta minua itseäni satuttaisi kuulla , että sisareni olisi joulunvietossa asettanut pierun minun edelleni :(
Sen te osaatte - harmi , että siihen se tietotaito jääkin , pelkkään tyhjänpuhumiseen :(
Sori pojat ja tytöt :(
ja haluisin vastata et joo asutaan mut en voi :(
Ja sitten luin viestisi loppuun , ehdit tehdä työn puolestani :(
Liian vanha ja liian monen nussima ... :(
175 kg :(
Sanokaas konkarit olenko vielä jotain tärkeetä unohtanut :(
Joten ne muutamat litrat glykoliseosta voi huoletta laskea mereen/järveen , todellista tuhoa aiheuttavat aivan muut tekijät :(
Ei tainnut oikein huumoriksi laitettu lause kohdata vastaanotinta , vaikka hymiön yritin perään lisätä :(
Oli vähällä , ettei pudonnu :(
Ja laiturissa on paikka , toki 1 , 5 x maksulla :(
Oikeasti osaavia maalikauppiaita voi kylläkin olla vaikeaa löytää :(
Ole siinä sitten luontoystävällinen ja säästä luonnonvaroja :(
Jestas , kuin mä jo pelästyin :(
Olisitpa täällä äidin vieressä :(
Narsistinen kosto on kauhea . :(
Se olis ihan kamalaa jos olisi huonosta kodista :(
Tarkoitti kai " kullien tuoksuinen " :(
Nita kehuu entistä miesystäväänsä : " 3 tuntia , 43 minuuttia sitten | Nita S Joo , totta gladiator , olen asunut sellaisenkin kanssa joka oli ulospäin täydellinen mutta sisältä mätä :(
Mielestäni pissiminen tampereella , kaikkien nähden oli ala-arvoinen toimitus :(
melkein :(
Ei saisi toivoa keskenmenoa kenellekään , mutta onneksi joku isompi voima puuttuu peliin eikä tälle parille syntynyt toista lasta :(
Ihmeellistä touhua :(
Tollaset fitness dieetit on tosi rankkoja elimistölle eli voivat sekoittaa aineenvaihdunnan pitkäksi aikaa :(
Helsingin valkoinen Tuomiokirkko edelleenkin varattuna :(
Annukka on valitettavasti syksyn tullen alkanut piilottaa rotusäärensä housujen alle , harmi :(
Kapseloituneita ja tulehtuneita ja moneen kertaan leikeltyjä rintoja , naamassa botox-myrkkyä , neulanpistoja huulten ympärykset täynnä , mesolankoja pitkin naamaa :(
normaali ihminen tajuaisi juu kyllä pysähtyä , mutta nyt ollaan jo kaukana normaalista :(
Tää koko juttu menee jo liian kipeäksi , vaikken allekirjoita tuksun touhuja yhtään , mut kyllä nyt on jo twhnyt pahaa " kattoa " mielensä täysin menettänyttä ihmistä . :(
jos noin on tosiaan ni kyllä harmittaa pienen viattoman puolesta joka jo ennen syntymääsä myrkytetään :(
hiii hiii hiiii 14.8.2014 09:25 +2 Sulje " Välittäjä_LKV 13.8.2014 21:11 P.S. Kyseinen häirikkö on jo vaarallinen itselleen , saati sitten muille :(
- 9 3. Onko tullut karvoitusta ( kainaloihin alapäähän ) - juups :(
- en , mutta molemnat vanhemmat polttaa joten niitä savuja hengittää välillä vähän pakosti :(
- En ole , kun en kasva enään :(
Oon asian kanssa niin yksin :(
pelottaa miks ne ei tuu :(
Oon pituudeltani 156-158 cm ja painan noin 38 kg ja en tiiä mitä teen :(
moi en suosittele kertomaan jos porukassa on ihmisiä jotka ei hyväksy homoja koska siit alkaa kiusaaminen ja haukkuminen ja se ei ole mukavaa :(
Kylkiluutki näkkyy :(
Ääää haluan kokea koko paskan nuoruuden uudestaan :(
jes , en oo ainoo :(
Lapsuuteni ei ollut kultaisesta päästä , sillä perheessämme oli alkoholismia ja väkivaltaa :(
joka oli kyllä aika ahdistavaa :(
hmm 5 luokal rupees tulee karvoja ja 5lk loppupuolen rupes äänimurros tulee ja nyt oon 14 eikä oo pippeli viel kasvanu :(
ja onko jotain koti keinoja että ei tarvis mennä salille :(
Mä kerran olin niillä ja sit me yhtäkkii vaan tehtiin se :(
kiva ku yleistätte :(
Ei saa yleistää :(
en tiiä milloin menkat alkaa ja äidiltä en voi kysyy ku o kuollu voisko joku helppii ? :(
Haluisin olla vieläkin neitsyt mutta ei , kun en voi :(
mua pelottaa ne sen takii et en oo varma uskallanko kertoo äidille tai mennä kouluu :(
Hän ei myöskään ole ennen asunut yksin , joten käy jopa sääliksi jättää hänet :(
Mihin katosi kaikki se viattomuus :(
Mutta yksinäisyyttä pelkään varmaan kaikkein eniten :(
Oon ystävän tukena ja oon ohduttanut parhaani mukaan mut tuntuu et ei vaan auta :(
Äitikin luulee et valehtelen siitä et menkat ei oo alkanut :(
Pitäisikö käydä lääkärillä ? :(
En vaan haluis et porukat tietäis ku mun porukat on vähä tälläsii herkkii näit kohtaa :(
Ja siis pikkareihin sitä ei tule mutta ainakin olen vessassa ja pyyhin ni tulee ruskeen punaista nestettä :(
Mutta enemmän ihmettelette miksi luen nuorten palstaa :(
Yritin suostutella veljeäni mun puolelle että oltas saatu äitille tai iskälle jotain sanottua , mutta veljeäni ei kiinnostanut , vaan hänen mielestään äiti voi juoda vaikka sitä mun veljeäkin häiritsee se :(
Mä niin tiiän tunteen :(
Voimia sinne :(
mun isä on töissä koko ajan ja kun tulee kotiin niin se juo vaan :(
.. äiti huutaa koko ajan isälle ja mulle :(
Kunpa oilsinkin vanhempana tuossa tilanteessa ETTEI poikani haluaisi armeijaan :(
Oikein odottaa jo :(
En tiedä , mitä mul pitäis tehä , mä vaan haluan pois :(
Ja vielä : mun huoneeseen tullaan ilman lupaa jne. En voi laitaa ovea kiinnii :(
Mutta äitini pilaa kaiken :(
Tiedän että on turvallisempaa käyttää kypärää , kuin ajaa ilman , mutta sitten kiusataan joka päivä , kun on " potta päässä " :(
Ois kiva jotenki auttaa mutku en tiiä miten :(
Ku sanoin sille noin nii se uhkas vetästä mua pyllyyn ja lujaa :(
Oli vaan pakko kirjoittaa Se auttaa oikeesti :(
Miksi minä en saa hetkeäkään rauhaa ? :(
Kuinka hän ei pärjää ilman mua ja tekis itsarin . :(
En oikeesti tykkää tästä . :(
Tiiän ( ikävä kyllä ) yhen TOKALUOKKALAISEN joka polttaa ... :(
" Kaiken lisäks mun pitää kertoo kenen kaa , millon tuun takas , jne :(
niin äiti tulee hakee mut pihalta ja raahaa takas ja sanoo " sä et lähe minnekään " :(
elämä tuntuu niin merkityksettömältä kun miettiikin asiaa , sisarustenkin kuolema pelottaa :(
valitettavasti :(
ikävä kyllä :(
Onko minussa jotain vikaa ? :(
en tiiä minkä väriset pidennykset :(
Ite värjäsin Punaseks salaa ja äiti suuttu ja sain 1 kk kotiarestii :(
Nykysin en enää ees saa mennä kaverille . :(
niin ja psykitrillahan kävin tämän asian takia kun oli kumminkin aika järkytys mulle että vanhemmat eroaa ja oli muutenkin aika vaikeaa aikaa :(
Mun äiti ja isä eroo :(
pelkään et sil on just nyt kylmä ja nälkä !!! :(
koht mun äiti varmasti tulee lyömää mua , koska ragesin sille mun kissasta : ' ( mulla on tosi paha mieli :(
mä en pysty , aina jos äiti näkee puhelimen mun kädessä niin se ottaa sen ja alkaa kattoo et mitä oon tehny sillä , kenelle oon soitellu yms. :(
ja jos kerron poliiseille niin mun äiti suuttuu viel enemmän , enkä mä haluu sille mitään pahaa :(
Äitini on soittanut kouluun ja kiusaaminen lopetettiin viikoksi kunnes se alkoi taas :(
Koska äitimme on niin humalassa että hän viskoo tavaroita meitä päin :(
OON VASTA 13 !! :(
Siks googlasin " mitä tehdä kun vanhemmat eroaa " ja tämmösen löysin :(
Elina ja Joni lapseli´liset nimet :(
Olen itsekukin jossain vaiheessa harkinnut karkaamista kun kotona on ollut kireää mutta olisi kiva että tilanne tajuttaisiin muutenkin kun karkaamalla :(
Se on totta että äitisi tekee kyllä väärin jos ei jaksa sinua kuunnella , todella kurjaa :(
ite se on hullu :(
Nytkin vaa itken :(
Tuntuu tosi pahalta sun puolesta koska tiedän miltä susta tuntuu :(
Kannattaa itkee paha olo pois :(
En ole kehdannut tätä sanoa kaveripojalleni , joka harmittaa minua :(
En haluaisi perua hänen kyläilyänsä koska lupasin jo :(
Toi on varmaa tosi rankkaa sulle :(
vain kaksi äitiä :(
tai eikai sun isä oo kuollu :(
Mä haluisin että oisin vielä 7-8v ja asuttais vielä siellä , koira ois viel pentu ja sillee :(
Ei tässä voi edes kouluun mennä enkä haluais kotiin takaisin mennä . :(
Kaikki juotiin n~ viidessä tunnissa :(
en ymmärrä mikä siihen on menny , hetiku se uus mies tuli taloo nii mun ja äiti välit on kylmentyny iha sikana :(
. :(
mulla on 2 sisarta 1 veli 1 sisko aina vaan passataan mun veliä aina se saa kaiken sormia napsauttamalla kun mun pitää oottaa monta vuotta se iha saatanan ärsyttävää ja sit ku mulla on yks jtn vamma :(
mä laitan aina ite , oon 15v ja kauheet menkkakivut :(
:( Se raamattu sitten saatiin kuitenkin ( kö ) ?
toivottavasti pääset hyvään paikkaan tai menetät elämänhalun :(
Itken salaa joka päivä :(
Mä tiedän miltä on herätä joka aamu mennä kouluun itkua vääntäen :(
Kysyn vaan eikö mikään enää riitä :(
mä kun luulin että MUN koneessa vika mutta näköjää saunalahden 4Gllä :(
Minul on vaa 80b :(
Pahoittelen sinun surkeaa jouluasi . :(
mutta mutta eihän ET- lehdessä oo keskiaukeemaplikkoja :(
Voi sika parkoja :(
Tuli tippa silmään kun katsoin noita vaikka oonkin aikuinen raavas mies :(
mielummin kunniallinen ja nopea kuolema , kuin hidas ja kivulias .. :(
En tiedä , mutta tosi köyhältä on touhu näyttänyt :(
Tänään kuintenkin lähtee ikäväkseni Minna ja Marko :(
:( plää No , oikeassa kaikki on kyllä siinä että Marko sentään huomioi toisia , vaikka onkin välillä jotenkin ahdistava .
Onneks on pieni mutta näkyvällä paikalla :(
Ikävä kyllä on niitä epäonnistuneita tatuointeja , niin kuin on kampauksia ja plastiikkakirurgioitakin . :(
Kamalaa Miten joku voi olla noin julma :(
Ei muuta kuin kärsimään sama kohtalo ko kissat kuhan tekijä kiinni saadaan et roskikseen vaan minne kuuluukin mokoma omistaja :(
Joka tapauksessa todella surullinen asia , etteivät ihmiset viitsi edes apua soittaa :(
Kai tää sit oli tässä .. :(
En kyllä uskalla kauhean toiveikas olla . :(
koirat ihania Kuuluisikin vain rappuun ja oven taakaa :(
Täällä sen sijaan asiattomat valtaa kaikki keskustelut :(
Tätä siellä tapahtui muuallakin kun juttelin poliisilaitoksella jonottaessani muiden jonottajien kanssa ja niitä siellä riitti :(
Green Fieldiin yritin mutta booking ilmoitti että silloin täynnä :(
Ei taida matkavakuutuksen peruutusturva kattaa koiran pentujen tekemistä :(
Sen verran donluis korjaan , että Jamppa menehtyi 19.11.1998 :(
Ollaan kyllästytty paikkoihin , missä ei voi liian kuumuuden takia päivisin liikkua ja iltakin sitä hikoilua :(
Jo lento hirvittää , kuinka pienen korvat sattuu :(
Joutuisi ressukka olemaan siellä vieraassa paljon yksin , jos ei bussiretkillekään voi ottaa :(
Ei kannata noin typeriä kirjoitella , jos ei paremmasta tiedä :(
Palvelusta pieni miinus :(
Tuntuu todella pahalta uhrin omaisten menetys :(
TAVALLISET KÖYHÄT TYÖSSÄKÄYVÄT kituuttaa kodeissaa :(
Tosin saattaa tulla aika karmeita ajatuksia mieleen sittenkin :(
Hyviä reissuja kaikille ja kukin valitkoon kohteensa tarpeensa mukaan , mutta ei tarvitse myös aina tulla " itkemään " jos ei ole omaa reissuaan saanut oikein kunnolla onnistumaan !! :(
mikä tähän nyt auttais ..? :(
ja koska olen tällä hetkellä todella vähävarainen , en pysty kasvisten syöntiin vaan joudun tyytymään makaroniin ja kaurapuuroon :(
Höpö höpö , minusta olisi niin mukavaa istua oikeudessa parkkimaksusta , mutta minkäs teet , kun minua ei kukaan sinne haasta :(
Mitään ei ole edellämainituista tapahtunut :(
... ja yksityisellä puolella on huomattu ihmisten maksamattomuus :(
Onneksi itselläni on työn puolesta turvakielto , niin ei tule postissa turhia maksumuistutuksia , koska kadotin maksulapun :(
Ja ei tartte huutaa ketään apuun , mä kadotin maksulapun , ja koska sattuu olemaan turvakielto , niin ei tule postissakaan uutta :(
Itse kyllä toivoisin tuota kovin , mut taitaa olla turhaa :(
Taitaa vaan olla mainostaminen säännöissä kiellettyä :(
Eli kielto todellakin toimii , osoite ei joudu väärien käsiin , ja viranomaisetkaan ei sitä näe " Muuten vaan " Tottakai jos muuttaa joskus , niin pitää itse aina antaa uusi osoite joka paikkaan , itselläni tämä ei ole ongelma Mutta kyllä laskut , joihin on itse antanut laskutusosoitteen löytää perille , vaikka parkkifirmat muuta väittääkin :(
Se tuli mun mielestä aamulla lauantaisin tms. Ei löytyny ylen arkistostakaan . :(
mut mäkää en muista nimee :(
Ajattelin , että myös koko sarja olisi kulkenut samalla nimellä , mutta googlaamalla en sellaista löydä :(
Toivottavasti ymmärsit nimittäin kirjotin aika epäselvästi :(
Et nyt olis tarpeellisata lukee jostian mitä pitää tehdä mut ku ei oo läpiipeluuopasta :(
n mutta siihen ei oo tullut viellä sitä koodia :(
En muista nalle-ohjelmasta mitään , harmi :(
> :(
??? :(
ASIANTUNTEMATON !!!!!!!?????? :(
Minulla kun ei ole niitä vanhempia :(
Ohjeet ovat emeraldista platinumiin mutta en ole varma toimiiko muilla peleillä :(
No oon miekin vähän yksinäinen , eikä tyttöystävä ole . :(
Surullista .... :(
Olen kyllä periaatteessa oikein sosiaalinen , mutta kun en vaan kehtaisi kysellä ja kinua kaikilta että mitä teet ja pääsisinkö mahdollisesti mukaan ... :(
lonelycowboy Life is hell :(
Että haistappa sinä työttömien haukkuja ihan itseksesi vain :(
Mies kyllä löytyy ja tienaakin hyvin , mutta ei se vaan ainakaan pk-seudulla aina riitä kun täällä on niin kallista kaikki :(
Olen käyhä :(
Ap oot huono provo + pilaat naisten maineen :(
Itsekin aion tuollaisen taljan hommata piakkoin , mutta Ikean tarjouksen missasin :(
Voi perskeleeen kukaan ei kertonu mulle tarjouksesta :(
Ilmeisesti olen joutunut kokemaan opiskeluaikanani liikaa seksuaalista väkivaltaa :(
Ne järkevät ja mukavat miehet ei koskaan lähesty minua :(
Miehet ei tykkää yhtään ns. rehevimmistä naisista tai jos vähänkään on pyöreä :(
Jos ruma tai kaunis nainen istuu ravintolassa " naama :(
pidän lihavista naisista niitä ei sieltä löydy helpolla :(
OLEN KOMEA LIIAN KOMEA , AINA YKSIN NYYH ( EN OSAA EDES ITKEE ) :(
Itse olen kuulemma Pelottavan näköinen sekä naisten ja jopa monien miesten mielestä , niin eipä sitä kovinkaan moni viitsi tehdä oikeesti tuttavuutta jotta tietäis millainen oikeasti olen :(
mua niin pistää säälittään tämmöinen :(
Olen ajattelut itseni tappamistakin , tekisin siitä mediatapahtuman , manifesteineen kaikkineen , en hyötyisi siitäkään mitään , mutta lehdet pääsisivät rahastamaan lööpeillään siitäkin hyvästä :(
Voi kun saisinkin sen suomalaisenkin edes - :(
Anteeksi vaan ! :(
: / Mieluiten ottaisi kotimaisen naisen , mutta tuntuu siltä ettei täällä kysyntä tule kohtaamaan tarjontaa :(
erosta on jo 12 v ja vieläkin kadun :(
Minä olisin halunnut MacBookin mutta oli " out of stock " :(
Aukeaa kenttä " Hae ohjelmista ja tiedostoista " Se on juuri kysyjän etsimä :(
Tähän asti on ollut , mutta ei sitä koskaan tiedä milloin osuu :(
ne hyydyttää tuon pikkusen prossusen :(
Vista 1 ( yksi ) BSOD :(
Itse itkin ties kuinka kauan , kun Crepsley kuoli :(
Ei ainakaan ollenkaan sellainen , mitä itse lukijana tykkäisi lukea ?? :(
Tässä muutama vinkki Noniin , tässä muutama Koodi-tyylinen , aloitetaan huumorista : Va Dincin viimeinen turskahdus Muita hyviä : Clive Cusslerin kirjat , samoin James Rollinsin ja Matthew Reillyn jutut , Rollinsilta käännetty vain Indiana Jones-filmikirja :(
nii sit Mari meni kattoo sinne naapuri kartanoon ja näki kaapin siis jääkaapin sit se katto sinne sit siel oli possu :(
Mutta eipä näy :(
Mitä minun pitäisi tehdä ? :(
Pelottaa puhua asiasta vanhemmille enkä tiedä mitä minun pitäisi tehdä ? :(
Mulla ei valitettavasti oo enää kumpakaan ... :(
Niiden kanssa on vain itse pärjättävä , muu maailma ei valitettavasti sinun takiasi muutu :(
Hoksofpqnfm olet aika lapsellinen paska :(
HARMITTAVAA . :(
... Tietääkseni Legolasin äitiä ei ole mainittu missään :(
Vantaalle vein yhden uuden kirjan viime vuonna ja sain siitä muistaakseni pari euroa . :(
luin ekaks englanniks ja pidin siitä , mutta sitten ku luki suomeks niin iha kauhee :(
1.Sirius 2.Luna 3.Neville 4.Draco 5.Lupin 6.Kalkaros 7.Tonks 8.Fred 9.George 10.Dobby Niin monet kuollu . :(
Nymfadora Tonks oli ihana , ja oli juuri saanut lapsen :(
Nyyh :(
.. ihan tosi mutta itkin niissä kohissa ku nää mainitut kuoli :(
Mua itkettää ; luen vikaa , SE LOPPUU :(
parhaat henkilöt sarjassa ovat Hagrid ja Kalkaros , joista jälkimmäistä olen jo suudellut hyvästiksi , varma menijä :(
tosin en toivo sitä yhtään . :(
en mie tajuu :(
3. Tallipaju hajottaa sen :(
en muista :(
17. James Potter 18. Minerva 19. Rubeus 20. Jossain pora-tehtaassa 21. Norriska 22. 5 veljeä 23. Irveta 24. Hedwig 25. Hagridilta synttärilahjaksi 26. Trevor 27. En muista ... :(
Kaikkein oudoin tappaminen oli kun bellatrix lestrangen tappoi siriuksen :(
Et ole oikein tajunnut homman nimeä , haukut koko kirjasarjaa se takia ettet ole pikkuseikkaa tajunnut . :(
tosin tsh : kin on mun mielestä kuiva . :(
> :(
vampyyritkin ovat kiva aihe mutta ne on jo varmaankin kulutettu loppuun , samoin ihmissudet :(
Noh , tapahtuuhan niissä sitten , menee harmi vaan huonompaan suuntaa jos cassie lopettaa .. :(
Ei ollut kovinkaan kivaa saada tietää sitä kuolevaa tyyppiä ... :(
mut mä en ainakaan oo tarpeex hyvä enkussa kun siinä on tosi outoi sanoi esim.yeerk , androidi jne. onpa kiva kun netissä paljastellaan kirjojen loppuratkaisuja :(
ääääähhhh tosi reiluu :(
Kyllä niiden suomentaminen saisi sujua edes vähän nopeammin , luemme Animorphseja vielä vanhuksina keinutuoleissa , ellei suomentaminen vauhditu , tai ellemme vaihda lukukieltä englantiin :(
Harmi , että niitä on vain 26. :(
mul o iha sama juttu ja ny pitää kirjottaa siit vitu kirjaesitsiit :(
Mutta kannattaa lukea ne alkuperäisveriona eli englannksi , koska suomennoksessa tosi kökkömäisiä virheitä :(
ja vantaa on ihan tässä junaradan varrella :(
Homo olen ollut aina , vaikka en koskaan tullut ulos :(
Iskurista on tullut kontakteja , mutta vähän epäilyttää :(
Tiedän , koska itsekin haluaisin isompaa :(
Harmi :(
Minä :(
en edes tiedä onko tuo kiinnostunut pojistaaa :(
- ja sitten varmaankin huudetaan äitiä pyyhkimään :(
Luulin jo että tuli pariskunta viereiseen koppiin , kun näin nahkasaappaan , ja vähän paljasta reittä kurkistusluukusta , mutta sekin osoittautui mieheksi :(
Juu mut hesas :(
Eri asia , minkälaisia ominaisuuksia hyväksymme yhteiskunnassa : - Raiskaajat , murhaajat , pedofiilit pois , vaikka lapsena olivat yhtä suloisia , kuin mikä tahansa vauva :(
Harmillista jos oon ainut :(
Voi hitsi , nyt kyllä loukkaannuin , kun noin pahasti sanoit :(
Mut mä en tiijjä kun mun poikaystäväkin haluu pitsisen , et ollanko me sit molemmat pitsissä :(
Joo mutta siinäkin bear rellestää :(
aika raukka on myöskin qx ylläpito :(
Lopettakaa nyt jo tämä ketju pliis :(
Parempi kohtalo sekin kuin juuttua tänne jankkaamaan politiikkaa ja sit onkin ykskaks 30 v. 14.49 2014-10-06bear_nick2Mies , 49 , Keski-Suomi/Mellersta Finland Haluan kuunnella musiikkia ( Kari Peitsamo : Mekaaninen susi ) " Asiallisesti alkoi , mutta kolmannen viestin kohdalla mentiin vinoon :(
+1. Mutta , toisaalta , kyseessä on samainen aapo lappi , joka 2 viikkoa myöhemmin aloitti omista pienistä aivoistaan lähtöisin olevan pedobear-kampanjansa :(
ja en jaksa tehtailla ilmiantoja niinkuin sinä varmaan joku muu ei tykänny sinun postauksesta :(
Taaskin projisoit omaa epäonnista qx-elämääsi ja kaverittomuuttasi minuun :(
ei edes sinänsä ansiokas tyhjänpuhuja alias blomma1 saanut keskustelua lentoon :(
Antaisin mitävaan , jos olis 17 cm muna :(
Sain yhden elämäni Kauneimmista kokemuksista Ruusussa kesällä 2000 :(
Vois lähtee kävijämäärät nousuun , on hiukka vaisua ollut :(
ei saunassa muuta ole , kun vanhat lihavat ja ruumat :(
toi varmaan sattu kivasti :(
Joo ja jussi-paita + kumisaappaat ja hankkijan lippis :(
Mun äiti väsyi ja sekosi Äitini sekosi hiljattain :(
Itsekkin kärsinyt :(
hirveää sanoa näin :(
Tuttuja nuo raivokohtaukset ja pompotus :(
Äh mä olen varmaan ikuisesti yksin , kun en anna kenekään tulla lähelle :(
Nalkuttava suomalainen akka , hyi vittu !!! :(
ei oo ollu ku vasta vuoden hukassa ... :(
.. on menny kirjoittaja vähän hukkateille .. :(
Itsestäni tuntuu nyt tosi pahalta , kun valitin ihan tuhasta asiasta :(
Tuli kuunnellessa jotenkin olo että tuo on kokenut tuollaista villiä menoa ja antautunut ihan kunnolla jne. ... :(
Harmi että viime vuosina tämä leidi ei ole enää linnanjuhlissa näkynyt :(
Siksi lähetän tekstareita ja sähköpostia . :(
Joulu ja kaikki oli jo suunnitellut yhdessä , meneekö nyt kaikkia pilalle tuollaisen takia :(
sinä valitset nyt pelin luonteen &lt ; &lt ; &lt ; Joulu ja kaikki oli jo suunnitellut yhdessä , meneekö nyt kaikkia pilalle tuollaisen takia :(
Luulisin , että tätä naiset arvostavat Oikein kateeksi käy , että joillakin on vielä tällaisia miehiä . :(
Eli jos joku tässä mykkäkoulua jatkaa likimain tahallaan niin se on NAINEN , ei mies . :(
itse valitettavasti kuulun tuohon sukupuoleen enkä ymmärrä heitä yhtään sen paremmin kuin ukotkaan :(
Omasta kannalta voin sanoa myös sen , et me naiset joskus suututaan/loukkaannutaan liian herkästi mikä ehkä on pahasta :(
760944 Poika raasu sekoili sanoissaan :(
harmi harmi että Pete tippu sillä oli hyvä ääni &lt ; 33 :(
Täysin normaalia etenkin hoitsujen keskuudessa :(
Onkohan se sitten niin , että ihminen tosiaan muuttuu niin paljon ajan mittaan , että varsinkin kaukana asuvat ystävät muuttuu enää vanhoiksi tutuiksi ? :(
me ei tehä yhessä yhtään mitään ei edes rakastella enää :(
tai jos molemmat alkaa käydä vuorotöissä mikä on aika todennäköstä ni keritää me varmaan sitten pusu vaihtaa kun toinen tulee ja toinen menee . :(
siinä luulisi jo terveyden romahtavan :(
alkaa tuntua omat pikku parisuhdekahinat aika pieneltä :(
olen koko ajan ahdistunut , milloin mies huomaa etten olekaan tarpeeksi kaunis hänelle :(
So sad :(
Lapsille olisi kiva ostaa sukset tai luistimet , ei ole :(
Mä petän kaikkia koska te miehet ootte ihan paskoja sängyssä :(
Tv : pettänyt :(
Vastuun väistämistä :(
paitsi et miehillä se on ihan geeneihin kirjoitettu että sitä siementä pitää levitellä mahollisimman monelle naiselle :(
monesti myös jotakin aikaa tai ihmistä tulee illalla kun on aika tyynyyn pää painaa :(
Valitettavan moni ei vaan osaa arvostaa terveyttään ja valittaa ns. pikkujutuista :(
Mikä meitä Suomalaisia vaivaa :(
- ei :(
7. Hyvä tyyppi Ne , joiden kanssa olen ikävä kyllä tullut petetyksi :(
Jätetty :(
En vaan oikeen tiedä miten saisi keskustelua aikaseksi , käydään samalla kurssilla mutta siihen se sitten kai jääkin :(
Harmi ettei sulla ole kokemusta eikä osaamista :(
Ei ei silikonia :(
Tule Tänne Ollaan Kumpiki Surkeana :(
-Mun VanhatSilmät Ei Näe :(
. mut ehkä joskus :(
Aamulla koulua ei pääse :(
Aamulla koulua ei pääse :(
Ja kaikki söpöt poikamaiset tytöt on aina varattu :(
Itse en uskalla vaihtaa ees niitä katseita :(
Pilaa kaveriin ihastuminen suhteet :(
Eipä luultavasti luovuta siittiöitään se mies enää niin helläkätisesti :(
Muutin koulun perässä tänne ja hymistelin onnellisena kun kuulin et täällä meitä olisi vilisten mutta yhtään en ole vielä nähnyt :(
Itse ihastuin baari työntekiään mut sillä oli toinen nainen joten luovutin :(
Hymyillään ja näin , mutta pelkään , että tämä on vain hänelle työnkuvaan kuuluvaa ystävällisyyttä . :(
Kylläpäs täällä on monta kertomusta siitä miten bisset ovat pettäneet miehet kanssa :(
Tää alkaa jo mennå säälittävyyden huipulle kun jo Suoli24 kirjottelen mutta minkäs teet kun kainuulla asun :(
Kapula kapsahti sitten omaan nilkkaan :(
Tuli paha mieli :(
mie otin vähän ommaa lommaa kun taidan joutua viikonlopun töissä olemaan :(
joo nyt ei enää olekkaan aurinkoinen aamu :(
no pitikin mennä sanomaan , Ylivieskassa on pikkupoika hukkunut kotilampeen ,. :(
myyjä ei kertonut että elementit tulevat Virosta . :(
haha Sälekaihtimesta meni poikki se vaijeri joka avaa ja sulkee kaihtimen :(
Taitaa väsy painaa kun ei viitsi edes tällaisia asioita hoitaa :(
Värisävyn määrittely on mallipaloista huolimatta aina vaikeaa , lopputulos tahtoo aina poiketa oikeasta :(
Ette kyllä jouluksi saa :(
menee herno jos joutuu maksamaan turhasta :(
On tarvinnut jo pari päivää :(
Järvessäkin on vielä jää :(
Nyt kyllä nolottaa , mutta tällä se on mentävä kun en ehtiny kysellä , toimin vaan ihan oman mielivallan mukaan :(
Ei niin mitään :(
Nyt on kyllä suorastaan pakkomielle kokeilla , jos edes sen sijoitetun summan sais , tai sitten ei :(
Ei tullut lottovoittoakaan :(
Pääsisi vain pian taivaan kotiin , pois tästä kaikesta turhasta , katoavasta , voimia vievästä , masentavasta , epätäydellisestä , pahasta maailmasta :(
Just tuli uutisissa Itellan valtavasta työntekijävähnnyksestä , heittivät että Itellalta vähenee 1200 työpaikkaa :(
no ei ole pakkaset hellittäneet :(
Nytkin on - 34 astetta pakkasta :(
Kaikesta " hyöty " kodinelektroniikasta on tullut kulutustavaraa , aivan kuin vaatteista , kun eivät edes ne kestä :(
Tehtiin keittiöremontti 10 vuotta sitten : kaikki koneet toimivat edelleen täysin moitteettomasti ( olivat tosin markkinoiden hintavimpia siihen aikaan ) , sen sijaan pesukone , jonka hinnassa säästimme , hajoisi 2 vuoden kuluttua :(
kelloissa vikaa , ei edes minuutin valoisuutta :(
Tärkeimmät tekemiset valitsen ja monesti ne tärkeimmät on niitä ikävimpiä asioita ja mieluisimmista , hauskimmista jutuista on pakko luopua :(
Ei taida kukaan jaksaa tuhlata aikaa/energiaa/rahaa minuun :(
Ja juuri kun kävin eilen viemässä koko joukon paperitositteita fattaan :(
, : ' D , XD , &lt ; 3 , :(
siitä ei saa kertoa , se satuttaa liikaa :(
Niin olisikin :(
Amerikka toivottavasti ei sekaannu enempää :(
Nyt ei saisi antaa niitäkään , ei ainakaan joka päivä niinkuin minä olen tehnyt :(
:( no ,.. mul oli viä äskeen kani mut ei enää :(
Kahden uroksen omistaminen on siis alkanut tuottaa hankaluuksia . :(
Tämä tilanne ei ole hyväksi kummallekaan kanille :(
Tosi harmillista :(
Terveitä ovat molemmat , nuorempi on vaan tosi säikky :(
Jos kani nuori tai ensisynnyttäjä kuolleisuus poikasissa on yleistä :(
On sulla maku .... :(
Pissalla koira käy kahdesti päivässä pakotettuna , lenkkeilyä kokeillaan päivittäin , yleensä joku kolahdus saa koiran tärisemään ja pyörimään aivan vauhkona , häntä taipuu mahan alle ja koiran pelko on niin aitoa :(
ihan sairasta :(
Jos vastaus on ei näihin kaikkiin , niin voin sanoa ettei tulevaisuus tule olemaan hyvä :(
Ei sen elämä ainakaan ole kovin mukavaa kun toinen on jatkuvasti komentamassa ilman syytä :(
Mitenköhän tosiaan naisesi kohtelee koiraasi kun olet poissa . :(
paitsi kun tulee vieraita silloin esitellään mitä kaikkea meillä on :(
Kissa lopetti syömisen ja juomisen ja makasi vain vapisemassa piilossa , raukkaparka :(
:( Kauheeta lopettaa kissanpentuja ilman syytä .
Nuo keinot mitä ylhäällä on eivät onnistu arkuuden takia :(
Onko mitää hoito-ohjetta näi ens hätää , tää on mun iha eka hamsteri enkä oikee tiedä mitä ajatella :(
Sit sanoin : ei ku ostan ite sit se sano vaa aha " ja se keskustelu loppu siihe :(
nyt tarviin apuu ja vinkkei mite saan äitin ja iskän suostuu nyt apuu tänne päi :(
minä en ostaisi hamsteria eläin kaupasta siellä on pöpöjä ostin sieltä kerran niin kuukauden päästä mun hamsu kuoli :(
Siinä meni turha kymppi hukkaan .. :(
Mun hamsteri on aika pullero :(
♥ No mulla oli ehkä pari päivää lemmikkinä metsästä löydetty hiiri XD Sitten Se hävis yöllä kun Se oli ulkona , Nii itkuhan siinä pääsi :(
Sit sanoin : ei ku ostan ite sit se sano vaa aha " ja se keskustelu loppu siihe :(
nyt tarviin apuu ja vinkkei mite saan äitin ja iskän suostuu nyt apuu tänne päi :(
ongelmas ei oo mikää kiva :(
Ei niin :(
Lisäksi olisi hyvä jos antasit sille säännöllisesti juuri noita ruoka ehdotuksia mitä tuossa latelin , mutta hamsulle ei missään nimessä saa antaa sitrushedelmiä tai paistettu/keitettyä lihaa , sille voi tulla ripulia tai huonovointia , se voi jopa tulla sairaaksi :(
Lisäksi olisi hyvä jos antasit sille säännöllisesti juuri noita ruoka ehdotuksia mitä tuossa latelin , mutta hamsulle ei missään nimessä saa antaa sitrushedelmiä tai paistettu/keitettyä lihaa , sille voi tulla ripulia tai huonovointia , se voi jopa tulla sairaaksi :(
Toivottavasti pärjäät näillä tiedoilla PS :(
muutenkaan ei mitään käsitystä miten ne suklaat on siihe matolle joutunu ku en oo sitä ite syönyt ja kaiken järjen mukaa kaiken mitä matolla oli ois pitäny mennä imurin mukaan :(
en :(
en vaan osaa sytyttää naisia tuleen , jotain puuttuu . :(
ja sitten vielä se hinta koska sitäkään ei löytynyt :(
en tiiä mikä lisko olis paras .. :(
SÄHKÖ POSTI ON POISTETTU JOTEN EI VOI ENÄÄN LAITTAA VIESTIÄ :(
Sukupuolta en osaa erottaa noista muista sammakoista :(
se mua vain harmitta kun odottaisin niin että se munisi , mua hamittaa niin kun en tiedä jos ne ovat molemmat tyttöjä vai poikia :(
ja mulla tuli kyylel silmää :(
Mutta ne ei kelpaa :(
Oon ettiny täält vuokrist/hoitoponii mut ei oo löytyny .. :(
Tuittu , Molly , Ruska , Riia , Eddy , Nasu , Nipsu , Kulta , Muru , Gueen , Amy ( lausutaan eimi ) , Little , Voitto , Lilli Anteeks niist orin nimiist :(
pettynyt :(
Hevostamme oli hakattu otsaan :(
Meitä huijattiin , kun me ostettiin se :(
Ei kai haittaa ? :(
mutta se tässä on että ku se meijän poni on jo jottain 25 ja se niiku koko ajan ihan hermona on ja on jo kerran tapellu yhen toisen hevosen kanssa ja se saatta kohta kuolla ku se ei älyä lopettaa sitä " hermoamista " ja sillä ei pysty ennää ku äiti ratsastammaan ku se vie sitä ratsastajjaa :(
vaikka minun äidin mielestä olet erittäin hyvä hevosten kanssa ja että osaan myös paljon hevosista hän sanoo että hevonen maksaa liikaa :(
Mäkin haluisin oman hevosen ja perin mummiltani maaseudun kun se kuolee :(
mäki haluaisin hevosen vaikka äiti sano että saan sit kun oon aikuinen :(
Mutta äiti ja isä sanoo ettei tällä hetkellä ole rahaa :(
Mää en oo päässy siitä vieläkään yli ja itken itseni uneen melkei joka yö :(
Koska jos kasvan yli heti niin poni jää täysin hyödyttömäksi enkä tahdo sitä :(
Täs ihania suokkien nimiä : Sametar , Breso , Juntell , Sceba , Urben , Blusk , Pelùn , Tuikkeen-valo ( -- : Toivottavasti oli apuu ( :(
Aloittaisin Tavelassa , mutta jos sinne ei mene busseja korkeintaan kahden kilometrin päähän , en voi aloittaa :(
Oon 12v ja oon harrastsnu ratsastusta noin viis vuotiaast ja rakastan heppoi mut jouduin lopettaa ku iskän heppa kuoli kaviokuumeesee :(
&lt ; 3&lt ; 3 Ja ku äiti ja iskä on eronnu ja iskä asuu auras ja sil on paljo eläimii esim : kolme lehmää , yks lammas , koira , kissa ja sinne ois ihanaa saada yks poni !! :(
mutta tottakai sinun pitäisi saada äitisikin tai isäsikin osallistumaan sen hoitoon muuten ei tule mitään :(
Mä tiiän 0-5½ vuotta on mun 8 hevosta eläny :(
> :(
Helppiä Jessyyn !! :(
Mitä pitää tehä , kun sen Jessy pelin on alottanu , ja sitte on harjannu sen hepan vaa yheltä puolelta , ku mää en tiiä sit , että mitä pitää tehä ! :(
Auttakaa minua ! :(
Sitä voi pelata oikeana pelinä ( Mutta se pitää ostaa se oikea peli ) tai sitten demona ( Eli kokeilee ) Mä en tajua , että mitä pitää tehdä sitten , kun on yhdesti harjannu sitä valkoista hevosta :(
en uskaltanu ottaa mitää hitsin downloadia ku arvelutti ku en saa ladata meidän koneelle mitää :(
joo polluxissa on hyvii pelei mut vaan kolme ja niihi kyllästyy :(
voisko joku ystävällisesti kertoo jessy pelin osoiteen koska mä en tiedä sitä :(
Mulla ei toimi jessy , mikä on ongelma ? :(
En ikinä tajuu tota :(
pihka voi olla käärmeelle myrkyllistä :(
Voih , en osaa auttaa :(
Ihmettelen todella tota rahastuksen makua :(
Harmi vaan että nykyään fretin poikaset maksavat jtn yli 300 :(
Moi Mä saan ikioman fretin sitkun mun kääpiöhamsteri kuolee mun kääpiöhamsteri on pian 2 vuotta ja ne elää vain 1-3 vuotiaiks :(
kuka hankkis jonkun eläimen sieltä kun niillä on hirveen vähän tilaa ollut , eikä niitä vapailla tasrpeeks usein ja niitä vaan tuijotetaan ! :(
Muutakun se pieni minimini inside piiri jossain kavereidensa kesken . :(
Meidän asunto on nimittäin loppukesästä aina kuin sauna :(
Ne on tosi helppohoitosii 1 kerta viikossa ruokinta , mut ne ei oo seurallisia :(
mutta kuoli joku aika sitten :(
Joo en suosittelekaan , varmasti on niin jalostettu että löytyy kaikki sairaudet tältä kilikonnalta :(
Tiedän niin tunteen :(
Jos joku kissa on se on huono käytöksinen tai olet itse ärsyttänyt sitä :(
Kennel Wäliharju myy koiriaan vaan tutuille ( eli kamuille ja mielistelijöille ) ja ihmisille jotka asuu jossain kartanoissa keskellä maaseutua kaikki muut älkää edes vaivautuko :(
Onks 98% suomalaisista sitten tyhmiä ku niillä on alle 9 keskiarvo ? :(
se onkin tuttu ja erittäin hyväks todettu paikka , mut niin samperin kaukana et siks valitsin ton malmin nyt sit :(
siinä sitä sitä rahaa ajateltiin vaan :(
ei tiedä joudutaanko sittenkin viemään piikille jos ei tuosta tokene . :(
Me jouduttiin luopumaan meidän Kasse-bichonista , kun siskollani tuli siitä oireita ja hänellä todettiin sit koira-kissa-allergia :(
Itelläkin oli nokka tukossa ja silmät välillä vuosi muttei pahasti , mulle ei tehty testejä mutta nuo loppui kun Kasse myytiin :(
Olisinpa löytänyt tämän viestiketjun aiemmin :(
Palautin kaiken sitten samantien mutta ei ole tullut sieltä päästä vieläkään mitään että olis palautus perillä :(
http://www.phpbbserver.com/phpbb/?mforum=hunaja ei toiminut Minulla tuo linkki ei ainakaan toiminut :(
voi sua raasua :(
Saimaankadun eläinlääkäriasemasta olen kuullut ainoastaan huonoa palautetta koirien omistajilta , rahastusmeininki ja kohtelu todella huonoa ja epäystävällistä :(
Help me and my friend .. :(
Ja vararahaa kannattaa aina pitää lähellä , jos vaikka siili menisi katkomaan pikkuruisen tassunsa :(
että se ei tule sairaaksi tai kipeäksi ... :(
Se on lunnon lemmikki ja siili on rauhotettu , ettei tommoset kakarat ottais ja tappais niitä :(
Jos jollakin on siili ja haluaa myydä sen niin voisitteko myydä minulle koska olen aina toivonut enkä ole vieläkään saanut :(
Uros taas tuntuu masentuneen ? :(
Samana iltana nukkui sylissä pois . :(
Katoin yhtä sivua siellä oli linkkejä ja katoin yhtä niin siinä oli kilipikonnien eläinrääkkäyksestä ! :(
Ei nimiä , joissa on r-kirjain , miehelläni r-vika :(
Tossa on tommonen linkki ( en kyllä tiedä tuleeko linkkinä ) ( :(
Nimet kertoo jotain myös niiden tulevaisuudesta :(
ps :(
toma , tomppa , nasu , toffee , nelli , eppu ja mulla oli ennen koira ja sen nimi oli rasmus ja on mulla vielläkin kyllä koiria mutta niiden nimiä en valitettavasti tahdo sanoa :(
ne on rauhotettuja suomessa niitä ei saa ottaa terrarioon :(
Se putos lattialle ja kuoli ... :(
Onpa laihat eväät retkeläisillä :(
Emmä tiiä miks :(
minä synnyin kotkassa ja muutin helsinkiin :(
No moikka sitte :(
Se rekisteröitii :(
Mie vissii suututinki sen :(
Mie kadun ku mie vissii oikeesti suututin sen :(
Onnea uudelle nimimerkillesi , toveri atrytone :(
Onneks sie et häivy kokonaan , onnea uudelle nimimerkillesi , toveri atrytone :(
sori , siihen kriteeriin en enää mahdu :(
Tulipa surullinen olo tätä lukiessa :(
Kumpa mullakin olisi tollainen ystävä :(
Käytetään vain hyväksi ja sitten käännytetään muutkin vastaan :(
Niin siis baarissa en ole ujo , selvinpäin en miehiä uskalla lähestyä :(
Samaistun sinuunkin ja harmittaa etten osaa auttaa , kun olen itsekkin kovin onneton näissä miesasioissa :(
Eli hyvin pian kiinnostuneisuuteni osoitettua ja jopa ihan " ollaan yhessä " tasolle päästyä alkoi miehellä se itsetunto nousta taivaisiin ja kuinkas ollakaan ne ns.kiltit , hiljaiset ja ujot miehet alkoivat herättämään kiinnostusta myös muissa , niissä sosiaalisissa rääväsuissa , naisissa . :(
Hän ainaakaan ei näytä enää uskavan luottaa sinuun , ja ilman luottamusta kahdella ihmisellä ei voi olla mitään , niin raa'alta kuin se kuulostaakin niin se on totta :(
Omalla tavallaan rakas ihminen , mutta minua painaa , että noin vähän arvostaa :(
Minulla on nyt sellainen tunne että en enää jaksa yrittää sopia , mutta minuun sattuu tämä meidän riita . :(
Mikä avuksi ? :(
Itsellänikin on ollut pari petollista ystävää ja tiedän mitä aloittaja tarkoittaa :(
Onko ystäväsi ollut rakastunut mieheesi ja mies käyttänyt tilanteen hyödyksi seksiin ? :(
Yhtään ystävää en omista :(
Mä oon unohtunut jo ajat sitten , tuntuu ettei mua ees oo :(
Oon vielä tosi iloinen ja hauska persoona , silti oon jäänyt ihan yksin :(
Onko vika minussa itsessäni siis , kun olen onnistunut häätämään kaikki tärkeimmät ihmiseni pois luotani ? :(
Hän on alkanut kyttäämään minua esimerkiksi facebookissa . :(
No ehkä se varatuilla onnistuukin , mutta näin sinkkuna kokemukset on ihan muuta :(
Tällaista miestä ei ole vielä löytynyt jolle riittäisi pelkkä ystävyys :(
Mitta on vain täynnä . :(
Ystävän kaipuu on kova :(
Niin niitten seurassa se on tosi törkeitä ja muuta :(
:( aika kurjaa , mut kannattaa mennä mukaan vaa rohkeesti , ei mullekka ystävyyttä tultu hieromaan kun alotin uudessa koulussa , mutta kun menin mukaan ja kysyin : - Voitteko olla ?
Olin kaikki välkät yksin ja kattelin mu kaikil oli hauskaa ja ne jutteli niitte kavereitten kanssa . :(
Oispa ees yks kaveri :(
niin ei voi niiku ' ' koskaa ' ' olla mun kaa :(
tuntuu , et koko maailma kääntyy mua vastaan :(
:( Näin meillä .
Nyt tuli sit ostettua iltapuku ihan turhaan , luulin jo päässeeni seurapiirikerman joukkoon :(
Halu kyllä olisi ollut kova , mutta se ei laita jalkoja tai käsiä tomimaan :(
Hymypoijalla naama on ku petolinnun perse :(
hairstoresta täysin samaa mieltä :(
Teidän alku :(
Aika olisi jo 3 viikon päästä ja tulehdus päällä sekä penisilliini-kuuri lähes loppu ilman tehoa :(
Kevalta tuli kirje että ne on lähettäneet minun valituksen eteen päin ja puoltavat hylkäävää päätöstä :(
iTSELLENI TULLUT JO KAKSI HYLKYÄ :(
Minua kiusattiin 9 vuotta : koko peruskoulun ajan . :(
Olit joskus kiva ja hauska . :(
mua kiusataa koko ajan koulus eli sama homma :(
Helppikää mua :(
Hoitajan palkat kun on pieniä :(
Liian vanha kai kun ikääkin jo 46 :(
Olipa kannustavaa puhetta :(
Pahaa tekee kyllä tuo pistäminenkin , kädet aika huonossa kunnossa muutenkin :(
No täytyy olla varovainen , mutta juuri tänään liimasin ensimmäisen norspan laastarin ja voinhan minä ottaa pienen annoksen sitten oxyconttia jos olo menee huonoksi , tosin suurta annosta ei pysty ottamaan kun eiks toi buprenorfiini valtaa ne reseptorit aika vahvasti eli suurta määrää oksikodonia sinne ei saa läpi menemään , mutta ehkä riittävästi että auttaa jos olo menee todella huonoksi , pikkasen jo hikoiluttaa ja kuvottaa mutta ei sen pahempaa , mutta kokemuksesta tiedän että jo huomenna on olo sitten aivan toinen jolloin alkaa sitten se todellinen taistelu :(
onneksi tuo maha on jo suht kondiksessa , särky ja henkinen särky ei ota helpottaakseen :(
kesä sisällä :(
tuun kai aina haluamaan :(
Se olikin paha pv :(
asun stadissa ja kävin katsomassa jos tuolta mainitusta osoitteesta voisi ostaa , KOKO LIIKETTÄ EI OLLUT EDES OLEMASSA :(
No , eipä vain ole , ja jostain syystä haluaa . :(
Turpaanhan tuollaisia pappoja pitäisi pistää , mutta kun laki kieltää :(
Miksi miksi miksi , mi mi mi mi :(
Vanhat ryppyset kurpat flirttailevat nuorille komistuksille :(
Silti vaan ostan niitä vaatteita siinä toivossa että kestäis :(
Harjun koululla on kans yks haamu mikä leijailee välillä pelottavasti :(
Pahalta tuntui , todellakin :(
Jos olet asiakaspalveluammattilainen ko. yrityksen frankkari-yrittäjän palveluksessa , niin nyt kyllä töppäsit aikas pahasti :(
Odotan kauhuissani jos Suomessa on aloitettava liikekannallepano :(
Pääsiäinen pilalla kun ei voi ulkoilla koska aurinko häikäisee ja migreeni iskee päälle :(
Ihminen on näköjänsä himojensa orja :(
Täällä ollaan lenssun kourissa , neljäs päivä menossa :(
Nyt vaan hohhoijaa kun joku keittäisi keittäisi kaffetta .... :(
Nyt ei huvita mikään . :(
Löysin , vaan ei ole suosittelijaa :(
En edes pidä lapsista , mutta tuo raastoi sydäntä :(
vaikka tarkoittaakin hyvää , niin eläin usein kömpelöstä ja arvaamattomasta käsittelystä ahdistuu :(
Minun kommenttini taisi jäädä sulta lukematta , kommentoimatta ainakin jätit :(
Apuva :(
Silloin kaatui puu , nyt mies :(
Olin syytön :(
Silloin olen surullinen puolestasi , sinulle on muodostunut heidän kauttaan täysin vääränlainen kuva , eläkeläisistä :(
Ennen ei tehnyt , nyt ei pysty vaikka haluaisikin :(
yksinäisiä he ainakin ovat :(
Olen ennen aina asunut talkkaritaloissa , ja nyt huoltoyhtiö . :(
Itse olen muutoissani saanut ne rikkoutumaan , joten :(
Mallu kuoli yöllä :(
kyllä hävetti hölmöyteni ..: ) ) P.s. Rinkka menee selkää kun osaa tekniikan , mutta nostapa käsivoimilla sama ei varmana onnistu :(
Liian kallista on vielä eläkeläiselle tuollaisetkin lelut . :(
P.s. Sivuansio prosentilla siitä verotetaankin , olen vielä palkkatyössä , - kuinka käynee kunhan jään ( pienelle ) eläkkeelle , niin ottavatko sittenkin veroa yhtä rankalla käillä :(
" :(
sallivat jo keinottelunkin :(
mutta en osaa ... :(
Harjaannuin siinä puuhassa varsin taitavaksi vitsan valisijaksi ja vääntäjäksi , mutta niin kehittyi myös äitimuorin silmä ja useasti jouduin hakemaan uuden , pitemmän ja norjemman vitsan :(
Eipä ole mieleen ei , kun täällä päin on piha ( t ) pelijäällä ja hiekkaa pitää olla melkein joka paikassa , ettei katko luita . :(
( 15 astetta vaille tulee kesäajasta ) Kysyt tarkkaa mutta et kerro yksityiskohtia . :(
Vaikka täytyy sanoa ettei täälläkään nyt ole lämmintä , oikeastaan hitsin kylmää on :(
Oi voi kun otan osaa nätisti ja tyylikkäästi että oikein tuli tippa simmuun :(
Mies hurahti juoksuun jo kuusi vuotta sitten , eikä loppua näy , vaikka ikä huitelee kohta viidessäkympissä :(
" Mies hurahti juoksuun jo kuusi vuotta sitten , eikä loppua näy , vaikka ikä huitelee kohta viidessäkympissä :(
Mies hurahti juoksuun jo kuusi vuotta sitten , eikä loppua näy , vaikka ikä huitelee kohta viidessäkympissä :(
Ensi viikko on taas epävakaa ja sateisempi :(
Ihan inhottaa , mitä ilkeyksiä ihmiset suoltavat nimimerkin takaata :(
" tapettina " :(
Kaveri laittoi asian perintään , meni muutama päivä ja perintätoimisto sanoi ettei siltä saa mitään ja laittoi laskun :(
Osa lehtipuista kuultaa jo kellertävinä ja osa suorastaan keltaisia . :(
Siihenpä loppuivat asialliset kirjoittelijat :(
Mutta pelko että sinut tunnistetaan julkisesti estää käyttämästä tätä vaihtoehtoa :(
Tiedossa hallakesä :(
Niin perseestä , voisihan olla +8 astetta kunnon fhön-tuulen puhaltaessa kölivuoriston yli , mutta EI :(
vastatuuleen lingotessa höttölumi leijailee takaisin tielle :(
Nyt on jo aika paljon lunta noin 2 , 5 cm mutta alkaa sataa vettä :(
Ahdistaa :(
Onko tällaista keliä tammikuussa ja helmikuussakin ? :(
Hyvä tuomas joulun tuopi , lauhat ilmat lumet viepi . :(
Täytyy tosiaan viettää enemmän aikaa peilin edessä tämän asian kanssa :(
surullista mutta totta :(
Radikaalinen arvojen palvominen voi mennä ylikin :(
Kyllähän se harmittaa että vasemmistoliitto piti pilata , olisivat menneet vihreisiin lippujansa heiluttelemaan :(
Jani Sievinen : 31 arvokisamitalia ( olympiahopea , 5 mm kultaa , 3 mm hopeaa , 5 12 em kultaa , 6 em hopeaa , 4 em pronssia ) 136 SM-mitalia 11 MM-ennätystä 18 EM-ennätystä 134 SM-ennätystä ja ulosotossa mm. pikavippien takia :(
Hei , älä ole munaton äitä .. :(
joten älä anna lasta miehelle hoitoon tms , se voi vaikuttaa tosi paljon kehitykseen :(
kaveri asunut lasten kanssa turvakodissa vaikka kuinka pitkään nytten ( hakkasi ja raivosi heillä , uhkasi tappaa ) :(
Tuntuu että kaikki tehdään aasiassa jossain huonoissa oloissa . :(
Ei vastaa puhelimeen , eikä viesteihin :(
Enkä enää ketään muutakaan miestä :(
Tulipa pahamieli aloittajan viestistä .. :(
Surullista tietty on , että heillä on varmasti hirvittävä kiire , kun lastensuojelun resurssit ovat käsittääkseni aika olemattomat :(
Toisaalta enemmistö suomalaistahan nykyään on :(
Koettu sekin :(
Perusvaluvika on se , että tuotetaan sähköä silloin kun sitä vähiten tarvitaan - ja silloin kun sitä eniten tarvittaisiin niin aurinko ei liiemmälti paista :(
Itse olen 33 vee ja otan aurinkoa tosi paljon ilman mitään suoja voiteita eikä mulla ole yhtään ryppyä eli johtuu geeni perimmästä aika pitkälle toi sun vanheneminen :(
Voi mennä avioon vaikka vauvan kanssa :(
En pidä pepun puristelijoista edes yökerhossa , mutta siellä siihen törmää kyllä jonkun verran :(
Hänen muistonsa tahrautui , enkä saa sitä tahraa enään pois :(
Minussa meni rikki jotain , mitä ei ehkä saa enään korjattua :(
Harmittaa kun kesätöissä tapasin todella mielenkiintoisia tyyppejä ja sitten he jäivät vain muistoiksi kesätyön päätyttyä :(
Harmittaa myös kun pari tuttavaani muutti ulkomaille ja näen heidät seuraavan kerran vasta joulukuussa :(
Yksinäisenä ihmisenä sitä ei edes osaa ajatella mitä kaikkea kaverin kanssa voisi tehdä :(
Niillä suosituilla tyypeillä kun on vaikka minkälaisia hauskoja tarinoita ja kommelluksia kerrottavinaan :(
Sosiaaliset taidot ruostuvat jos ei tapaa ihmisiä :(
Kamalaa ajatella onko tämä tilanne elämässä ikuista :(
Niillä suosituilla tyypeillä kun on vaikka minkälaisia hauskoja tarinoita ja kommelluksia kerrottavinaan :(
Sosiaaliset taidot ruostuvat jos ei tapaa ihmisiä :(
Kamalaa ajatella onko tämä tilanne elämässä ikuista :(
Oon kanssa sellaista harrastellut , mutta tulee aikoja , kuten nyt , jolloin sekin tuntuu pelkältä yksinäiseltä puurtamiselta :(
2 ystävää on aika vähän siihen nähden miten kovasti olen koittanut tehdä töitä kavereiden löytämiseksi :(
Oon lopettanut treffeillä käymisen , ei tuota tulosta , kukaan ei saa tuntemaan mitään :(
Tietysti tämä ollee toisinkin päin :(
Kylläpä julmasti sulle tekivät . :(
Välillä kyllä tuntuu kaikki asiat katoavan päästä , kun vaan mietin tätä yksinäisyyttä :(
Siinä kun saa herättyä , syötyä aamupalan , harjattua hampaat yms. aamutoimet tehtyä , alkaa tajuamaan , että taas yksi tyhjä päivä edessä :(
Nyt ei olekaan enää mitään sellaista :(
Tuli kyllä niin paha mieli :(
Mene muualle lääkäröimään :(
Tosi ikävää , että menetit tuttavuudet :(
Nyt on vaan taas haikea fiilis , kun muistelin joitain hyviä hetkiä , joita tapahtui näiden vanhojen ystävien kanssa ja nyt , kun noita ystäviä ei enää ole niin surettaa :(
toinen yksinäinen 19v tyttö :(
Tänään on paha olo :(
Elämä pois-nimimerkillä kirjoittanut , mulle kävi aivan samoin 18-vuotiaana :(
mutta sekin nyt päättyi :(
Haluaisitko ottaa minuun yhteyttä , nimim. " aina yksin :(
so whats normal and whats not ,, hmm lets say simply that perhaps whats more common behavious belongs to the " normal " , and whats different is " not normal or natural " , so other people see it as strange , and a problem that needs to be fixe , and people here fix their frustrations with alcohool instead of copeing with it :(
Oh , hope that black ppl , muslims and others like this won ' t eradicate the blond-haired blue-eyed Finns ^^ Sorry for my English :(
so , the conclusion is ; us finns as a nation are from the bottom of the barrel and oh how shitty our little country is ...!! :(
it gets so cold at the winter :(
Fattar ni inte att nån kan bli lessen ... :(
England never seems to win anything :(
Joku sosiopaatti taas trollaamassa :(
T :(
t :(
T :(
" Jos sinun tiesi vie silloin pyykkitupaan tai ostoksille tai suursiivoukseen , niin silloin sinun tiesi ja Jeesuksen tiet erovat ja jäät vaille niitä siunauksia , j ____________________________ Ja sinä siivous pyykkitupalainen sinä kummasti unohdit tuosta Markuksen kohdasta edelliset jakeet ja irroitit lauseen pois sen asiayhteydestä mikä on kyllä adventisteille ihan normaalia ... :(
well done . :(
Aika negatiivinen ilmapiiri :(
Kotiin tuonti oli 60 € :(
Mötlen siin lõuna ja ida Eesti , ei mine hästi :(
Näitab ett Luotsi tegi nagu kirjutin sest see teine oli neid " te eesti koerad " jne :(
Mulle ei heavy rock meeldi :(
Voi rassukkaa :(
Tellisin Eestis Viasati kuldpaketi ja nüüd olen siin hädas , kuna see ei hakka tööle :(
Ihan oksettaa tollainen :(
hyi :(
Se vanhan viinan ja oksennuksen haju VIELÄKIN :(
Tämäkin juttu tarpeetonta ilkeilyä tuolta palstatrollilta , ei taida olla terve :(
Ties kuinka moni on tehnyt itsemurhan vaikean aknen takia :(
Alesta saa samaa tavaraa kaupasta uutena samaan hintaan :(
Oiskin :(
Nyt taisi tulla ns. muistinluuta yhelle hurjastelijalle :(
Taitaa hallituksessa olla vielä huonompi tilanne puheenjohtajan suhteen :(
sorry .. :(
Epäilen vahvasti :(
Jampan kanssa oltiin Espanjassa viettämässä iltaa :(
Koko harrastus perseestä saastuttaa elinympäristöä vakavasti nämä DIOKSIINIA 2-tahti pakokaasuissaan luontoon tupruttavat hihhulien leikkikalut !!! :(
Heti jos ulko ovi onkin auki yönseutuna , joupottelee joku rappukäytävässä , ja vauvan vaunut jos uskaltaa jättää , ne on hajotettu , tai joku ääliö kussut nihin ! :(
sk=timeline Eivätpä ota enää hakemuksia vastaan :(
Monet näistä venäläisistä , ukrainalaisista ja muista sen kaltaisista maista itseään tarjoavat seuralaiset ovat kyllä vain ton rahan perään ja melkeinpä kun et ole ainoa hänenkään sulhas ehdokas niin jo se että hän saa sinut kerran lähettämään itselleen rahaa nii se on jo voitto hänelle , omakohtaista kokemusta ei ole mutta tosi läheltä seuranneena voin kertoa että huonosti kävi ja rahat meni !! :(
Tunteet sanoo kyllä mutta järki haraa vastaan :(
oon tyttö 14v ja mul on asiaa :(
haluu vaan heti lopettaa puhelun .. :(
jotkut ystävistäni ei ymmärrä minua että mitä järkeä kaukosuhteissa on :(
liioittelee myös paljon bensakuluja yläkanttiin vaikka todelliset kulut on lähes puolet pienempiä :(
En voi laittaa salasanaksi esim. " jokerit " :(
M.O.T. Sad but true :(
.. edellinen semmoinen meni pieleen :(
MUTTA koskaan en saa takaisinpäin mitään . :(
Ollaanko me kaikki suomalaiset naiset sitten huonoja näiden vietnamilaisten rinnalla ? :(
En osaa sinulle vastata :(
Odotanko nyt ihan liikoja ihmiseltä joka asuu toisessa maassa vai onko muka ihan liikaa vaadittu uskollisuutta .......? :(
" Odotanko nyt ihan liikoja ihmiseltä joka asuu toisessa maassa vai onko muka ihan liikaa vaadittu uskollisuutta .......? :(
tästä en tykkää :(
Tuntuu että suhteemme alkaa pikkuhiljaa haalistua :(
Mutta kun se tuntuu siltä ainoalta oikealta :(
Pitäkää hyvänänne , minulle riitti :(
Huomenia taisi jäädä sanomatta äsken :(
Voi sinua :(
Nyt pohdin , että tyydynkö tähän tilanteeseen tapailuun harvoin vai menetänkö päättämällä suhteen koko miehen :(
Kerään rohkeutta ottaa asia puheeksi ja itse asiassa itkettää jo nyt ... :(
:( Itse tutustuin amerikkalaiseen poikaan n. 9kk sitten internetin kautta .
Häntä oltiin viemässä sairaalaan tilan nopean huonontumisen vuoksi , mutta hän kuoli ambulanssiin vietäessä . :(
Minua harmittaa vieläkin , kun en tullut aikaisemmin . :(
Ajella en vihti koska kääntyminen vaatii vitusti voimaa :(
ja nyt rupeaa keskustan vuokrahinnat nousemaan :(
Ahmin karkkia ym. OMA VIKA mutta harmittaa ja ahdistaa ja ällöttää :(
" Tasan ei käy onnen lahjat . :(
Nykyään tuntuu että homous on muoti-ilmiö ja jos ihminen kääntyy heterosta homoksi , saa kauheasti kannustusta , mutta jos kääntyy homosta heteroksi saakin niskaansa kauheaa vihaa :(
Aika hiljaista ollu :(
Laittaisipa ukko edes kunnon sapuskaa , mutta kun ei sitäkään :(
Joutavilla jottain tiettää jne. :(
Tsemppiä ja jaksamista , päivä kerrallaan sen suree pois :(
Nyt vaan lähipiirissä putkahtelee vauvauutisia toisenksa jälkeen ja se hieman ahdistaa sillä olisi ihana kertoa uutisia myös itse :(
Minulla todettiin keskeytynyt keskenmeno juuri tällä viikolla , rv 11+1. :(
Itse siis olen nainen , mutta miehelleni ei herunut yhtään lohduttavaa sanaa vain tyly kommentti että äidillä on vaikeaa ja täytyy antaa levätä . :(
Minä sain keskenmenon eilen olin rv 5+4 :(
Minun kuopukseni syntyi , kun olin lähes 40 v. Toinen keskenmenoni , kun täytin 42 v. Ja nyt pikkuinen syntymässä , kun olen 43 v. Tosin tällä kertaa taitaa lähteä kohtu samalla :(
pelottavammalta kuin kokemani keskenmenot :(
Tosi kurjaa epäonni ! :(
En vaan tiedä kauanko jaksan tällaista . :(
Kun heiltä ei löydy edes ultalaitetta :(
Vaikka haikealta se tuntuukin :(
Sieltä menin sairaalaan lääkkellistä tyhjennystä varten :(
Paikkansa piti :(
Se oli n. 10 cm pituinen ' nutipää ' sykkyrällä :(
Tässä nyt toivon ettei ala taas maitoa tulemaan niinkuin viime kerralla :(
Aamulla tuli " vauva " pois :(
keskenmeno rankaa läpi käydä ja ihmettelen , kun keskenmenon jälkeinen kaavinta merkitään tietoihin aborttina :(
Hirveetä lukea näitä ! :(
En uskalla nauttia mahdollisesta raskauden jatkumisesta , ettei sitten ultrassa iske kamala paniikki , toisaalta en voi surrakaan keskenmenoa :(
En haluaisi ajatella edes etten nyt olekkaan raskaana :(
uskoisin että hedelmöittyminen olisi tapahtunut 5-6 viikkoa sitten mutta en voi olla yhtään varma asiasta .. :(
Olen pahoillani kaikkien kokemienne keskenmenojen vuoksi ! :(
Kokemus oli kauhea ja rankka niin minulle kuin kihlatulleni . :(
mulle tehtiin kaavinta 11.10 ultrassa todettiin gastroskiisi ja helsinkii jatkotukimuksii sikiö oli menehtynyt 10+6 :(
Itse emme voi tehdä mitään :(
Jännittää huominen , mitä sairaalassa toteavat ja onko kyseessä todella raskaushepatoosi :(
Mulla oli menkat myöhässä viis päivää ja petyin kun ne alkoi :(
Helposti tulee raskaus diabetes ja yleensä ylipainoisten lasten vanhemmat ovat itsekin ylipainoisia , valitettavasti :(
en haluaisi keskeyttää raskauttani vain painoni takia :(
kaikki ei ole niin onnekaita :(
En siis ole vielä kertaakaan onnistunut ääniä kuulemaan :(
Ja stressin/ verenpaineen/ raskaus myrkytyksen vuoksi syntyi pienipainoinen vauva . :(
RASKAANA OLEVAT OVAT VAIN SUOMESSA TULEVIA YH-MAMMOJA !! :(
Vai ovatko suomalaiset jo näin juntteja :(
Surullista :(
haluttas värjätä hiukset mut ei pysty ...... :(
Ketä tässä tulisi uskoa :(
Minua ahdistaa niin paljon että mahaan sattuu :(
Itse kokeneena , kun rakensimme taloa ja olin onnellisesti raskaana , niin mies salaa teki talosta toiselle naiselle koko ajan , ja hänellä oli oma suunitelma , mihin ei en ollut minua suunitellut asumaan , oli riitoja ja uhkaili erolla , olin ihan rikki monta kuukautta ja lopulta päätin että mihin tarvin miestä , joka kohtelee ilkeästi minua :(
Minulla ei ole paikkaa mihin mennä jos päätän pitää lapsen , onko sekään oikein pitää lapsi ja jäädä kodittomaksi :(
Mutta pelottaa mennä ihan tuntemattomaan paikkaan ja yksin , kun haluaisi lapselle turvallisen ja vakaan kasvuympäristön . :(
Mutta pelottaa mennä ihan tuntemattomaan paikkaan ja yksin , kun haluaisi lapselle turvallisen ja vakaan kasvuympäristön . :(
Mutta pelottaa mennä ihan tuntemattomaan paikkaan ja yksin , kun haluaisi lapselle turvallisen ja vakaan kasvuympäristön . :(
Musta ihan älytöntä ku eiks se 4D oo sit melkee samanhintamen ? :(
Tehtiin sitte perusteellinen ultra ( vaikken pyytänyt , halusin vas varmistaa että kaikki ok ku kivut oli kovat ) Kuittiin tuli varhaisultra , ja mahakipujen takia kelavähennykset tuli heti . :(
Se on kyllä kamalaa kun on uutisia joissa lapset ovat vakavasti sairastuneet rokotuksien jälkeen tai jopa kuolleet ihan meillä suomessakin :(
Olisin mennyt sinne mutta ajanvaraus on suljettu tammikuuhun 2015 asti lääkärin sairastumisen vuoksi :(
Olen elänyt moitteettomasti koko raskausajan , mutta pelottaa jos tämä on jotenkin minun syytäni :(
itsellä myöskin ihan hirveästi ikäviä tapahtumia sattunut nyt raskauden alussa , jotenkin oma jaksaminen on oikeasti koetuksella :(
Nimittäin jos viikkoja oliskin VIELÄ enemmän , niin isäehdokkaita olis 2. . :(
Tein testin mutta se näytti negaa . :(
Auttakaa pliis :(
Ei voi muuta sanoa , kuin että huono tuuri :(
Mielessäni vain mietin , että voi itku , eikö tuosta miehestä ole edes perusasioita tekemään :(
Olisikin liioittelua , totisesti sitä toivoisin :(
vähän kyllä pelotttaa kun pon tuota ylipainoakin hieman :(
Ostin yhdet kalliit äitiyspikkarit , todella epämukavat päällä :(
Mulla ei lirahtele mutta muuta vaivaa on kyllä riittänyt :(
Pelkään keskenmenoa tai että kaikki mitä teen tekee haittaa sikiölle :(
Suhdetta takana meillä 16 vuotta ja on ollut ylä- ja alamäkeä suhteessa , kun tuli tuossa vieraisiin minulla hairahduttua vuosia sitten :(
nojoo , onko näihin luottaminen ? :(
Tituttaa iha hirveänä kun haluaisin tietää miten pitkällä raskaus on :(
kai tässä maailmassa on lääketiede edistynyt sen verran että jotain kautta saan tietoon raskauden alkamisajankohdan ? :(
itse olen ollut hirveän väsynyt ja tuntuu että stressi ei koskaan hellitä :(
Huolettaa ihan hirveänä :(
huoh ! :(
tosi pitkästyttävää kun haluaisin niiiiiiin tietää miten pitkällä raskaus on ja onko pikkusella kaikki hyvin :(
Hei oon rkv 31+3 ja ei vieläkään tule kunnollista maitoa :(
jotain korvikkeita ? :(
voi kauheeta jos ei saa heti omaa uutta kullannuppua syliin :(
Nyt on kulunut vikasta synnytyksetä jo vajaa vuosi , eikä tilanne ole ainakaan parantunut :(
vaan jopa löysä kakka jumittuu tuonne jonnekkin . :(
:( :(
Mä en ole enään oma itseni intohimoinen seksikumppani aviomiehelleni IHAN VAAN NÄIDEN TAKIA !!! :(
Vauva on kuitenkin erittäin odotettu ja toivottu , synnytys vain tuntuu todella ahdistavalta :(
... juuri siltä mitä se onkin : kuin neulaa työnnettäisiin selkäytimeen :(
Kiva juttu . :(
tossa järkyttävät vihapuheet meistä juutalaisista ja sinne on myös linkitetty minun aloittamani palsta jota kaikki sanovat sairaaksi :(
Ennen pelkäsin itseni kestämisen takia , nyt myös ja enemmänkin vauvan takia ... :(
2 tapausta vuonna 2004 ja molemmat olivat ympärileikattuja maahanmuuttajia :(
Hyi ei uskalla enää synnyttää :(
Osaanotot sinulle ja voimia :(
Tässä tapauksessa isästä ei ole tietoakaan :(
Nyt mielessä onkin onko ommel revennyt tai jotain muuta häikkää :(
Mutta parku pääs , kun aamulla tajusin , että karkauspäivä unohtui :(
Mutta kismittää vieläkin :(
No , sitten istun myös itsekin koneella , mitäpäs tässä muutakaan tekisi :(
Itseltäni ei valitettavasti löytynyt sopivia vaatteita :(
Kaupassa se tekokuitu näytti niin nätin väriseltä , mutta täällä kotosalla väri näyttikin ihan muulta :(
No juu , myyjä mitasi jokaisen kankaan eri mittaiseksi ja vieläpä leikkasi osan kankaista vinoon :(
Täällä ei ole edes hiutaleen hiutaletta jota kolata :(
Saakura vie , nyt en sit millään tiedä miten monta yläpeukkua sain :(
Harmi vaan , että miinustaja vei teidän peukut :(
niih ja se on jo pilvissä eikä alas putoo :(
kyllä mä itse joudun itseni hoitamaan tänään hain antibiootti kuurin :(
mistä minä sen hoitajan tähän hätään tempasen höh :(
Mutta jos sä vaan lupaat mulle etkä sit tuukkaan niin mä joudun pettymään :(
Mä en ainakaan oo tuntenut vielä mitään :(
Oma äitini palautui omista synnytyksistään täysin ennalleen siis ainakin vatsan alueelta , toisin kävi itselle :(
Yksityisellä kuitenkin sit selvisi että kohdunulkoinen :(
Olisi ollut sanottavaa mutta kun ei niin ei :(
Minäkin olen kerran soittanut s24 : ään , ja sanoivat , että juuri huuhaalta ja maailmanmenosta loppuu resurssit usein kesken :(
Voi harmi Ikävää että aina kun saa ylimääräistä lomaa on sitten niin kipee ettei voi tehdä mitään mukavaa :(
Puhuvat niin kummallista kieltäkin , etteivät edes ruotsalaiset ymmärrä :(
Se häipyi just kun mun työaika loppui :(
le , ee viestit kulje ei :(
Usein tuollaisilla sivuilla saattaa saada törmätä myös viruksiin , mikä ei ollenkaan kivaa :(
Masentaa jo valmiiksi ajatus että istuskelen vain kotona nuo päivät , samalla kun muut pitävät jossain hauskaa . :(
Mäkin oon melkein kaikki pyhät ja vapaat vanhempien seurassa , vaik ens viikol täytän 27 ja ei oo ketään ystäviä ketkä tulis synttäreihii :(
Siltä musta ainakin tuntuu . :(
Täällä ainakin yksi joka voi allekirjoittaa tuon täysin :(
Mutta kun olen sellaisen kuvan itsestäni antanut ja kaikki olettaa että mä suostun aina vaan kaikkeen , on vaikea mistään enää kieltäytyäkään :(
Yritin vasta tutustua yhteen ihmiseen netin kautta mutta huonolla menestyksellä :(
joten tuntuu , että ainut vaihtoehto on olla yksin :(
Eipä ole väliä ihastuuko vai rakastuuko jos se on aina yksipuolista :(
- niin paljon teil kiinostaa että ei kukkan tääl edes vastaa :(
Kauhee tiukkis ope :(
Harmi vaan , ettei paikallinen kansalaisopisto järjestä sellaisia lainkaan . :(
Olen kyllästynyt siihen , että suurin osa vanhoista ystävistä ei pidä mitään yhteyttä minuun . :(
ei toivoa löytää vierelle rehtiä kumppania , ihan perus tavallista miestä :(
Uskon jääväni yksin lopuksi elämää , koska mulla ei ole muuta elämää kun työ :(
Ja sit kun opettaja saa sen rauhottuun ja istuun siihen paikalleen , niin se hilaa sen pöytänsä sinne johki metrin päähä :(
No joo mä en pysty äitin tai oikeestaan kenenkään kanssa tästä koska ei me koskaa puhuta mistään ongelmista ja tuntuu siltä että sitä ei edes kiinnosta mun olemassa olo :(
Surullinen tarina :(
sust ehkä tuntuu tällä hetkellä siltä :(
Valitettavasti ainakin itselleni ! :(
Tälläkin hetkellä tosin on pikkuruisen vastakaikua , mutta sattuu olemaan veljeni avokki . :(
Oon hakenu apua ja yrittäny saada elämästä taas otteen mutta matto vaan viedään aina jalkojen alta :(
En luota itseeni , enkä toisiin , olen ruvennut pelkäämään monia eri tilanteita jne. Ei tästä kaikesta varmaan koskaan toivu , aina jää jotain , ainakin niitä ikäviä ajatuksia , jotka vainoavat iltaisin :(
Oon nimittäin koulukiusattu , syrjitty , halveksittu , vähätelty ja listaa vois jatkaa lukemattomii mitättömäksi ihmiseksi tuomitsemiseksi :(
Ja onneksi teki semmosen päätöksen , sillä tulisin hulluksi siellä :(
Mieluiten tietenkin viettäisi tyttöystävän kanssa jos sellainen vain olisi :(
Aika surullinen tilanne kun perhesuhteet on tollasia ... :(
ei mullakaan oo kaveria , :(
eiks näin melkee : olen aivoton , saat ( elämän ) ole viisas : ole yksinäinen :(
nyt ku oon täyttäny 18 meinaa mennä yli tää juominen , ku ei oo muuta iloa :(
niinpä , :(
surullista :(
sitte ., krapula+ yksinäisyys , kauhea yhdistelmä :(
niin masentaa elämä , elämme toivottomia aikoja :(
En nyt ala suhde kuvioitani selvittelemään tarkemmin , olen vain ajautunut tosi monimutkaisiin juttuihin :(
Mut nyt tuli jo ikävä muutamaa ex:ää kun ruperin ajattelemaan :(
Haluaisin löytää sopivan kumppanin ja seurustelusuhteen , vaan kun se tuntuu täysin toivottomalta :(
Ainoana erona on se , että vain pieni osa miehistä pääsee nauttimaan näistä irtosuhteista :(
Jos hän lupaa olla laskematta sisään niin laskee kuitenkin ... :(
Muualle ruiskiminen on aikamoista runkkaamista vain ja kortsun kanssa ei tule samalla tavalla :(
Tämä on ongelma , hyvännäköinen , hyvinpukeutunut ja miellyttävätapainen , miksi pirussa melkein kaikki ovat homoja :(
Sanovatko lapset sinua äidiksi :(
Joten älkää ihmeessä , lapsettomat , suostuko mihinkään mitä ette halua :(
toki itse mielelläni joskus teenkin yllätyksiä esim. miehelle herkkuja , aamupalan v.loppuna ( sisältäen puurot , hedelmät , joskus itse leivottua leipää , kananmunat yms. eli pöytä koreana ) se on vain harmillista että itse en koskaan ole mitään tuollaista saanut mieheltä vastavuoroisesti , ja kaupungilla yhdessä vietetty aikakin tuntuu olevan tuskaa koska mies inhoaa kaupoilla käyntiä :(
Kun palaan äitiyslomalta töihin , niin omaa aikaa jää vielä vähemmän :(
Joka yö poika kipittää meidän vanhempien makkariin , hänet palutetaan aina omaan sänkyyn ja joka kerta siitä alkaa hirveä huuto vaikka me vanhemmat toimimme rauhallisesti ja joka kerta samalla tavalla niin silti ja tätä jatkunut jo kolmisen kuukautta , huoh :(
Se on siitä jos lapsi on kaunis ja siitä halutaan malli sen takia eikä sen takia et halun lapsestani mallin et saisin paljon rahaa se ei oo oikea syy !! :(
Voi ap-parkaa , joka elää seudulla , jolla kaikki vanhemmat ovat niiiiin muodikkaita vapaan kasvatuksen ja kiintymysvanhemmuuden kannattajia . :(
Ei tullut mieleenkään , että lapsi voisi olla kehitysvammainen , koska se ei näkynyt päälle päin :(
Kukaan ei sellaisen kanssa tee hyvää yhteistyötä :(
Tunnen itseni niiiin huonoksi äidiksi :(
Pelkäsin usein pienempänä sitä kun äitini ja isäni riiteli ja tappeli ja tavaroita meillä myös sillon hajosi aika äänekkäästikin , enkä ymmärtänyt miksi meidän kotona tapahtuu tälläistä . :(
En tosiaankaan haluaisi olla tälläinen äiti :(
Olin vuosikausia ilman hormonaalista ehkäisyä , ja hormonikierukan jälkeen mielialan vaihtelut ovat pelkkää vuoristorataa :(
Hyvä aloite , mutta olen vähän skeptinen mitä sillä saadaan aikaiseksi . :(
olen yrittänyt jutella tyttäreni kanssa mutta hän ei halua puhua asiasta ollenkaan :(
Äidin hätä ei merkitse sairaille homo " hyysääjille mitään :(
itse oot se sairas pervo vanhana akkana alat lasten tekoon , peräti mummo ikäisenä :(
Säälin sitä poika parkaa äitinsä takia :(
Alkaa jo itelläki käydä henkisen puolen päälle ja väsy painaa :(
Arvelin , että yksityisellä olisi saanut nopeammin apua , mutta eipä se ikävä kyllä niin olekaan :(
Ei sitä äitiä/mummoa välttämättä ole , oli lapset tehty minkä ikäisenä hyvänsä :(
Koulutkin alkaa pian , pelottaa jo itseänikin :(
Sen jälkeen tosin on muuten mennyt päin helvettiä :(
Kaikissa leluissakin lukee yleensä , että 3-v asti lapset ovat vaarassa tukehtua leluun tai peräti sen pakkaukseen :(
pää jäi renkaan alle ja poika kuoli :(
Poisottamista olen miettinyt , koska aiheuttaa melkoisesti finnejä naamaan :(
Minua kammottaa ajatus vaihdevuosista ja siitä , että kuukautiset eivät enää tule :(
Mielelelläni maksaisin hänen opiskeluihin liittyviä menoa niinkuin tekin , jos hänellä olisi motivaatiota opiskella :(
nyt asenteesi on huono :(
taidat olla aika epätoivoinen :(
Ei hän ole elämäänsä saanut enää raiteille :(
Hui , kuulostaa kyllä kamalalta . :(
hyväksikäytön uhriksi :(
Ennen oli reipas , iloinen , kokoajan hyvällä tuulella ja voi sitä mielikuvituksen määrää ja ihania leikkejä , Nyt sitä hymyä harvoin näkee :(
Tuntuu vaan kauheelta että tuon ikäiset osaisi jo kiusata muita :(
Jostain syystä mies ei ikinä ota spontaanisti kuvaa minusta yhdessä lapsien kanssa , vaan AINA pitää pyytää , ja siitä tulee kovin teennäinen olo . :(
Tulee aina yllätyksenä muille :(
Joulun alla oli yksi peruskoulun aikainen luokkakaveri kuollut ,. huhu kertoi että oman käden kautta :(
Pelkään , etten osaakkaan käsitellä vauvaa , enkä pärjää tai osaa reagoida , jos vauvalla on jokin hätänä :(
" Antille tuli oikeen paha mieli :(
.. Kylmä tulisi rinnallasi :(
" Kamalaa luettavaa ja tulee oikeen paha mieli :(
Tuo päiväkirjan lukeminen oli hyvä vinkki , olisin sen saattanut vielä käsiini etsiäkin . :(
Silti jotenkin tuntuu että olen " riittämätön " :(
Uutta en ole vielä raaskinut ostaa :(
tässä tänä syksynäkin muutamia sydämentykytystilanteita ollu kun pilkkosen pimeessä on lähes kohalla vasta huomannu että siinähän ol immeinen :(
ingalinalla on kaamee pakkanen :(
Kuukkeleita ei ole nyt näkynyt :(
Lasuilmo kaivertaa ja omatunto kolkuttaa lapsen takia :(
Harmittaa vaan , että rehellisyydestä saan lasun palkakseni :(
ei siit paskaläjäst mitää irronnu ja viskottii sit vaa toistemme päälle 4. koira emmuista enää rotuakaa ( olin nii pieni ) mut meinas purra multa käden irti ja veljeltä jalan , nii ukko tuli ja polkas sen kallon halki 5. koira kuoli kesäl :(
Täytynee luopua tästä ideasta toistaiseksi ... :(
Tuntuu , että seurustelemme mieheni kanssa vuoro viikoin :(
vaikuttaa tosiaankin , ettei napanuora ollut vielä katkennut exänsä kanssa :(
Harmittaa niin kovasti , kun molemmat rakastetaan toisiamme , mutta vuoroviikoin on aika hankalaa :(
Harmi että miehesi reagoi noin asiaan ! :(
Ei ole muuta kun lapset , niiden harrastukset ja heidän viihdyttäminen :(
" Harmi että miehesi reagoi noin asiaan ! :(
Ainakin monet minun tuntemistani naisista eivät osanneet keskustella jos asia ei miellytä . :(
Olen kyllä sanonut mutta sitten tulee mustasukkaisen ja valittavan akan maine myös hänen kaveri piirissä , oikeestaan tullut jo :(
Niissä on aina " hyvät " puolensa , mutta valitettavan monella silti ne haittavaikutukset ottaa isomman roolin . :(
Se oli kamalaa kuunneltavaa :(
Tyttäreni ei juurikaan koskaan enää käynyt heillä tuon jälkeen , joskaan eivät he häntä kaivanneetkaan :(
sain kauheita traumoja :(
ja ison kasan konbomeja kotona :(
Etpä kovin korkealle itseäsi arvosta . :(
Tuskin isyttäkään tunnustaa :(
Mut teillä paljon vaikeempaa , kun ei o toista vanhempaa . :(
Oma pää hajoaa kohta noiden " suuren ikäluokan " edustajien kanssa . :(
Mitäpä tuohonkin sanoo ?? :(
Haluan lapsia mutta mikä päähänpinttymä on että haluaisin ensin naimisiin .. :(
) :(
" Kyllä hävettäis , jos olisin itse yrittäjä tuossa mäkkärissä ! :(
ei niitä löytynyt :(
söin paikanpäällä , olisi siis pitänyt olla " tuoretta tavaraa " mutta parin tunnin päästä olin hiton kipeä :(
harmi kun tulee vatsatauteja kun syö pikaruokaa :(
Ilman lääkärinlausuntoa tästä voi paukahtaa äkkiäkin syyte kunnianloukkauksesta :(
Niinpä niin Itsellä ihan sama juttu kun viestiketjun aloittajalla :(
Söin hampurilaisen ja apout tunti siitä kun vatsaa alkoi vääntämään , päätä särkemään ja hiukkasen nousi kuumekkin :(
Tietäähän sen mitä tästä seuraa , ensimmäinen lomapäivä kun koittaa viikon kuluttua niin jarruja ei ole ollenkaan :(
ei oo fb :(
Jeesus syntyi vuosina 3-7 jKr. :(
Hiukset auki , ruskeat hiukset , tuperaan vähän , itellä ohuet hiukset :(
0 :(
oon yksinäinen paska :(
Surettaa :(
Olen jo luovuttanut :(
Olen jo luovuttanut :(
Kun se on ihan Jumalan ja biologian vaan ei Darwinin laki ... :(
Niin kuin tuo homoasia tai vaikka lörtsy-nimityksen kieltäminen . :(
Ainakin niitä voi toisilta ottaa mut en tajua miten niitä saa ku mun kamut niitä jostaki pöllii tai ei nyt pölli mut ne saa jostai mä en tiiä :(
En tajunnu hallun meseen mutkun en tajua mitää :(
Kuulostaa jotenkin niin haikealta miten aika kuluu :(
Starakin jo lopetettiin :(
On poistettu kokonaan :(
Mulla oli tosi hyviä kamuja siellä , mutta nyt ne on mennyttä :(
MUT HAMACHI :(
miks :(
Taitaa jäädä koko tili unholaan . :(
' ' Yhteys palvelimeen poikki ' ' :(
h eikös pro ole lopetettu jo aikoja sitten ? :(
En ole päässyt sinne koko päivänä .. :(
Onks se lopetettu ..? :(
ei toimi painon clienttii mut ei toimi :(
noista mikään ei toimi :(
SnowHotelli on lopetettu jos joku ei tiennyt :(
sain siellä tosi monta ystävää siellä :(
voi rakas :(
Ei hajuakaan , kun en oo koskaan ite saanut tuota :(
petyin :(
kyl se toimis se juttu mut koska siin pitää rekisteröityy johonki sivustoo mikä maksaa ainenki satoi :(
Ei oo järkee sit :(
se maksaa :(
minulla on nyt habbo furni mod mutta se ei toimi se toimisi jos sinne pystyisi kirjautua mutta se sanoo aina et väärä salasana ja email muuten se toimisi ja kun minulla on myös habbo multi tool niin siihen pystyy kirjautumaan mutta ne ei tule tyypilleni :(
ja niin muute poksuhotelli ei toimi enä :(
siel eij oo ees ukkelei :(
oon hakalafrik ja oon en pääs vieläkää ku oon oottanut 2 , 5 kk :(
ups oon vaihtanu ne :(
Haluisin oman retron mut en osaa tehä :(
Olin pelailemassa snowhotellissa nimellä Carolinea : 3 Etsin besuani EmmiC :(
Toivottavasti ette kohtaa kaltaistanne , kun alatte rettelöimään jonkun kanssa , tai kostonkierre ei lakkaa koskaan :(
en osaa miehenä oikein valmistaa mitään :(
Peli lopetetaan ( 80030001 ) " :(
En pääse minäkään , kai se on lopetettu :(
En pääse sinne ku kirjotan googleen että Stara Hotel , mutta miksei ne ilmottanu uutisissa että se lopettettais ? :(
: 8 :(
Ehin olemaan Starassa 2 päivää . :(
Ei , Stara on lopetettu .. :(
Kaikki muut sivut aukeavat normaalisti mutta ei sähköposti :(
Sama ongelma :(
Nyt täytyy valita jokainen erikseen ja jos et osu siihen pieneen laatikkoon hiirellä niin sitten posti avautuu ja kaikki sun ruksittamat sähköpostit täytyy ruksittaa uudelleen :(
mulla sama ongelma :(
Kyllä suomi24 nyt uudistuu niin vitun huonoon suuntaan :(
On rakosia lautojen välissä tms. Moni on ehdottanut välittäjän vaihtamista ja niin aiomme tehdäkin , meille on jäänyt meinaan tosi negatiivinen kuva siitä . :(
No eipä tarvitse sitäkään ohjelmaa katsoa :(
( aAnteeksi että kyselen näin paljon :(
ahdas esinahka ? :(
mulla on sama ongelma olen 13v poika :(
Teen sellainen " feikki " sposti niin jutellaan siellä , en jaksa täällä viestitellä sillä tämä lagii :(
Nyt ne vapaankasvatuksen tulokset on nuoria aikuisia ja sen kyllä huomaa millanen tää yhteiskunta nyt on kun ei näitä ole saanut lapsena laittaa kuriin :(
Netti pursuilee jo nyt rekisteröimistä vaativia foorumeja , jos tämä yleinen , vapaata keskustelua vaaliva palstakin muuttuisi rekisteröitymistä vaativaksi , olisi taas yksi tunnus lisää pitenevässä listassani :(
On epäreilua , että me niin monet täysin asiallisesti keskustelevat joudutaan kärsimään siitä , että muutamat käyttäytyvät epäasiallisesti . :(
Itse nähty ja todistettu monet kerrat :(
kannattaako käyä testaamassa uudestaan kilpirauhas arvot vai vaan toivoa että oireet menis ohi :(
mulla on auttanut se että juo paljon vettä ja ei käytä paksua meikkikerrosta eli kesäsin ei kannata käyttää ollenkaan meikkivoidetta jos ei halua peittää näppylöitä mutta meikkivoide vain tukehduttaa ihohuoksia :(
jos käytetään , niin siellä on taas niitä välikäsiä ottamassa suurimmat pois . :(
Nyyh :(
Oikeus ei toteudu :(
http://joannenova.com.au/ Ilkka " Mikko ei ole mukana " Enkä minä :(
Mutta mä tykkään pyöreistä tasaluvuista :(
Siis aina kun perustetaan uusi puolue ja sille oma julistus , joka ei pitäydy KOKO Raamatun sanomassa , niin ollaan jakamassa Kristuksen Seurakunta ruumista eli todellista Seurakuntaa , ja jos siihen liittyvän uskovan tulee allekirjoittaa uskovansa samoin , myös siis usein Raamatun vastaisien oppien mukaan itse uskovansa , niin ei hyvin mene ! :(
valitettavasti homoudesta ei voi parantua :(
.. Tässä : Osin lainattua kirjasta Risto Santala / Suudelma hunnun läpi :(
Sinä puhut Sirkka-Iita uskosta ja lähimmäisen rakkaudesta suurin sanoin mutta sinun kirjoituksesi on jotain ihan muuta ... :(
Ei sinusta ole propagandan kirjoootajaksi :(
Mitä mää nys sittem pojalle hommaan . :(
Ristiäiset olivat ahdistava , ei iloinen ja onnellinen juhla :(
Ei siitä kristinuskostakaan sitten pulmusta saatu . :(
No jos et usko , että tietämättömyys on todella lisääntynyt 70-luvun ajoista , niin sitten sä olet itse tietämätön . :(
" No jos et usko , että tietämättömyys on todella lisääntynyt 70-luvun ajoista , niin sitten sä olet itse tietämätön . :(
Kuinka voisinkaan ymmärtää kun et osaa kirjoittaa suomea :(
Surullista ja jälkeenpäin järjetöntä enemmän tuommonen rahojen haaskaus :(
Se on paha , jos kusi nousee päähän :(
Jos ihminen kieltäytyy syömästä , juomasta eikä pysty enää nielemään + elintoiminnot hiipumaan , niin kyllähän se kertoo omaa tarinaansa :(
ja tiedenkiin lappu mukana että perutuusaikaa mennut umpeen :(
Itse tuli oltua tyhmä tässä , mutta toivottavasti joku muu osaa varoa sitten tuollaisia epämääräisiä kilpailuja , joiden tarkoituksena on vain keräillä tietoja spämmäilyyn ja lehtimyyntiin ... :(
Jos soitot jatkuvat niin kyse on jonkun muun yrityksen toimeksiannoista ja niiden suhteen joudut ikävä kyllä tekemään omat kuvionsa että saat ne loppumaan :(
hipstereistä pidän mutta nyt niitä on muutamat jo ( ainut vika että niissä eivät pysy terveyssiteet :(
Eikä googlettaamallakaan :(
Ittellä ku se mikä tulee se myös menee :(
Ja hinnat kaupoissa , vuokrissa , busseissa yms.senkun vaan nousee :(
aih ! :(
Vaikea soittaa ilman puhelinta . :(
Sanojen vankeja ollaan :(
Nytkö rupesi tökkimään se kuuluisa Argumetointisi :(
" Nytkö rupesi tökkimään se kuuluisa Argumetointisi :(
2 rex tarjoilijona ja 10 muuta dinosaurusta palvelijana mutta se kaikki olikin mielikuvitusta loppujen lopuksi :(
Ilmeiseti Kekkonen käpäilöi vieläkin tätäkin haaraa , on pääteltävissä mm. pressan vaalien tuloksista jne. asioista :(
Miettikää ihan oikeasti . :(
Vastaanotto olisi varmaankin vain tylyn tyrmäävä :(
" Vastaanotto olisi varmaankin vain tylyn tyrmäävä :(
Voi Toivo raukkaa mitä kyitä pitää povellaan :(
Ilmeisesti ette . :(
Laula #2 Surullinen tarina sinulla :(
Tuleeko ovesta psykopaatti , holisti , narkkari tai joku muuten vinksahtanut :(
http://www.fixgalleria.net/release.php?id=3613 Joskus törmäsin tuon hirvityksen kaksoisolentoon kitjastossa vanhojen videokasettien keskellä :(
lorer " myös ei ole mukava :(
En voi Kuin että on tää Suomikin menossa pikku hiljaa pahempaan suuntaa , tapahtuu tai ei :(
Mut kyllähän monet sairaudetkin on osana moniin juttuihin :(
Käytännössä pitäisi sitte löytää joku joka tarjoaa ansiotyötä kun olen 57-59vuotias , helppo nakki :(
u know :(
Paitsi jos on valelääkäri :(
Kaikkihan ei saa pervoja kicksejä keskitysleireistä ja kummituksista ja kidutuksista :(
*** Minä ainakaan en ole Lutherin kannattaja , etenkään tämän kirjan luettuani :(
Lisää kevään 2012 Jt viestejä ; sorry :(
en ees kevättä huamannu :(
Äidille ei tässä tapauksessa löydy minulta yhtään myötätuntoa ! :(
Olen nyt itse niin säälittävä :(
Niinpä , lama ja kaikki :(
samanlaista .. :(
jos mä vaan saisin jonku kiltin ja ihanan miehen niin varmasti ottaisin mutta kun mä en saa ketään :(
Itse sovin sinun kuvailuusi aika kivasti mutta annat itsestäsi aika huonon kuvan :(
Siittiötkin jumissa ja uimataidottomina :(
Joten älä huoli ei ole suhteessakaan helppoa aina :(
Jahas No sitten ei ole tainnut Tiinuli osua erämiehen kiikariin :(
Tekniikan alalla on vain aika vähän noita naispuolisia opiskelijoita näkynyt :(
Enkä siitä ylpeä olekaan . :(
Surullista tosin , mut tunnen tosi monta naista jotka yrittäny itsemurhaa :(
Ulkonäköjutut vaan ovat enemmän naisten juttuja :(
Sinunlaisesi miehen toivon löytäväni , mutta ei ole osunut kohdalle vielä :(
Suurin osa kuitenkin :(
Ja oon vasta vähäsen päälle 20 :(
Mutta sitten tämä surullinen tapahtuma vei mestarin :(
Yritin laivalle päästä , pääsin kuitenkin jo juna-asemalta putkaan :(
Tietää yt neuvotteluja joissa kaupungi irtisanoo 40 henkilöä :(
juu mut siin on pelottava asia se et sitten yksi venäjän ydinohjuksista käännetään suomea kohti olemaan valmiudessa 24/7 niiku kaikila ydinase mailla on kohteet valmiudessa 24/7 , eli ei pienen pienintäkään mahdollisuutta meillä selvitä jos joskus maailmansota alkas :(
Paljon se ei ole :(
Mäkin voisin ladata listan nimiä ketä on tuotu ja minne haudatuu . :(
nyt en pysty edes astumaan tuolla jalalla :(
Tämähän voisi toistua myös Baltiassa :(
Et vaik joku Putin perseilee tarpeeks ja sit joku amerikka suuttuu ja tulittaa sitä ja sitten ne alkaa sotimaan ja pudottelee joka paikkaan ydinpommeja ja suomikin menee ihan muussiksi siinä vahingossa . :(
Voi poloista . :(
ihmiset on julmia :(
Kissat olis kyllä joutanu siinä tapauksessa lähteä mäkeen : / Joten ehkä ei sittenkään , olisin vaan vääntäny niiltä niskat nurin , mun pihalta löydyttäessä olis ollu inhimillisin teko :(
Taantuma kouraisee alaa kovalla kädellä ihan kohta :(
Taas yksi katkera vanhus laitokseen hoitajia kiusaamaan :(
Se oli tosi surullista , kun kissa ei koskaan oikein saanut mahdollisuutta olla lemmikki , vaan lähinnä vaan metsästäjä , jolle kumminkin annettiin kaikkea muuta paitsi rakkautta :(
Selviääköhän yksikään vastasyntynyt kuutti näistä keleistä :(
Ei sitä turkistarhaus-kieltoa kumminkaan tule vielä , vaikka siitä kuinka ollaan puhuttu moneen kertaan ainakin 10 vuoden ajan :(
Hm , voi voi :(
mä katsoin sen videon :(
Puhumattakaan ilmiöstä nimeltä " skinning alive " nahkateollisuuden tarpeisiin :(
Ehkä taustalla on syrjäytyminen tai yksinäisyys . :(
Ota noista selvä :(
Voi kun säälittäväää mua itkettää :(
Tää on tylsää :(
kurjaa ajatella asiaa :(
Mä just tässä teen ruokaa Tein köyhänmiehen valkosipulipernoita , eli rasvatonta maitoa kerman tilalle :(
Ei kai tämä kummemmaksi muutu , todennäöisesti ero olisi parempi vaihtoehto , harmi vain että olen luonteeltani sellainen ihminen etten halua loukata ketään :(
no ...,... kävin hakemassa ja vituttaa jotenkin tämä tilanne :(
Voi sinun elämääsi . :(
Kerran kans en pystynyt hillitseen itseäni ja katoin tyttöystäväni kännyä :(
Mulla on itellä aikanaa ollu espanjasta tuotu rescue ja kysyin vakuutusta kaikista yhtiöistä ; ei saatu :(
Ja se koira ; nyt jo kuollut , jäi karkureissullaan auton alle :(
^^ Mie oon koiran alkuperäinen omistaja ja asun reilun 300 kilometrin päässä :(
nykyinen omistaja ei ikävä kyllä näe koiran katoamisen eteen sellasta vaivaa kun toivoisin .. :(
:( Ihan tuli suru siun puolesta , kuin mustavalkonen ja pälli voi olla !
Aika monesti noita pikkukoiria tehtaillaankin :(
itselläni ollut tähän mennessä , ( pennusta asti tulleiden lisäksi ) 2kodinvaihtajaa , joista toista oli kohdeltu älyttömän huonosti :(
ja lopetus ehkä kuitenkin edessä :(
Surullista :(
Toivottavasti sait koiruuden hoitoon :(
Voih .. :(
piikkipanta se joka laittaa koiralleen piikkipannan on minusta aika pihalla kuin kuu-ukko :(
Koira ei tosiaan ansaitse lopetusta :(
Nyt arkoo liikaa :(
http://www.foxterrier.fi/paasivu.htm etsii kotia palstalla ainakin kuusi koiraa kotia etsimässä :(
olisi hienoa kun annettaisiin kotimaisillekin koirille koti ettei lopetettaisi .. :(
Ja koirat haetaan lahden-alueelta , kun taas toi esim rekku rescue on vittumainen ku joutuu ite hakee koiran virosta asti :(
Minullakin oli aikoinaan pitkään isoäidiltä peritty , todella tehokas ikivanha peli , mutta sitten tiputin sen portaikosta alas , ja meni päreiksi :(
iouoiqwyrqiuwyrqr Vaikutat vanhan ajan huonolta kouluttajalta .. :(
fghjghjj Kuulostat ihan kukkahattu Tanja Karpelalta .. :(
Olemme koittaneet että koira olisi ulkona päivisin näin kesäaikaan mutta siellä haukkuu tuhottomasti äänensä käheäksi :(
Meillä ei ole eläinsuojia kuten amerikassa jolloin koiria lopetettaisiin jossain jatkuvasti vaan yksityiset lopettaa eläinlääkärillä kun ei saa sijoitettua koiraa :(
Kovasti jaksamista suureen suruun :(
Nyt taas iho pahentunu eikä mummeli suostunu menemään edes aamu pissille :(
Se parani canauralilla , mut muualta ei :(
Pahimmassa tapauksessa saatte viedä pennun heti lopetettavaks :(
Jos sekään ei auta , niin lopetuskin on käynyt mielessä . :(
Se vaan tuntuu niin pahalta , kun koira osaa olla kotona omalla porukalla niin ihanakin :(
ei sulla ole ketään sukulaista missään :(
Oli sitten näyttelykoiria , tai " vaan " perhekoiria , niin koirien kannalta yhtä surullinen juttu :(
Ennen niit sanottiin navetoiksi :(
eläin ei osaa itkeä eikä sen kipua välttämättä osaa tunnistaa :(
Joten tulppa on silloin ollut todella kauan ja kissa kärsinyt turhaan :(
Zorroa - pentujen issää on pijetty sen :(
YHELLÄ PENNULLA ON TIIJJOSSA HÄKKI ELÄMÄ JOS SOPIVAA KOTTIE EI LÖYVVY :(
Antaa tosi huonon kuvan rotukoirien omistajista , kiihkorasisteja , hyi olkoon :(
kylläpä harmittaa , että noin moni suosittu ja täysin tunnettu merkki harrastaa edelleen tuollaista alhaista ja halpaa touhua :(
Lopettakaa lääkkeiden käyttö jos ette halua käyttää eläimillä testattuja tuotteita , siellä se on pakollista :(
Itseä Shanen toljottava katse ja avoin hämmästynyt suu ja nälkiintynyt pikkupoika-look ei ainakaan sytytä :(
Ilkeää hommaa :(
kai se täytyy itsekkin ruveta taas lihaa syömään ettei vaan pääsis lihomaan :(
Ympäri martinniemeä ovat ihmiset peloissaa lapsien ja lemmikkien puolesta :(
milloinhan täällä uskaltaa taas kulkee että ei tarvi pelätä :(
toivottavasti ei :(
Niinpä , ja aikaa kuluu , ties mitä vielä kerkiää tapahtua , kauhulla ootellaan :(
Sitä en tajua miten naapurit ovat jaksaneet monta vuotta kuunnella koirien ulvontaa 24/7. Nyt vielä tämä nykyinen touhu siihen päälle :(
Nuo asiattomat kommentit eivät edesauta asiaa yhtään :(
niin no sittenhän sen näkkee kun omalle kohalle osuu :(
SORI tuntuu vaan että milloinkohan täällä uskaltaa taas kulkee kun eka oli ne asuntoihin murtautujat ja nyt nämä :(
Se Ukko ( koirien omistajia ) pitää saada ja äkkiä nyt jotekin kuriin :(
ei ne viranomaiset puutu asiaan ennen kuin koirat todella purevat jotain ihmistä kunnolla näin se menee nyt vaan ?! :(
säälittää vaan ne monet lemmikit , mitkä ovat joutuneet näiden " petojen " hampaisiin :(
Eliitti tulee kokemaan elämänsä selkäsaunan kun kansat , suomi viimeisenä :(
sillä ne koirat kärsii kun haukkuvat koko ajan :(
En minä viitti kilpailla kenenkään kanssa mutta mitään hirveitä muovisia puutarhatonttuja ja muita mauttomia hässäköitä en pihalleni kyllä huolisi . :(
Katsoin , ja tosiaan joka ikinen on klikattu :(
Samaa ei valitettavasti ei voi sanoa kaikista palstalle kirjoittajista :(
Lopeta nyt jo tuon ainainen hokeminen ! :(
Mulle ei nyt jostain syystä nuo linkit aukea :(
Tuo käytös on ihan yleistä monella s24 palstalla :(
Yleistä netti keskusteluissa http://keskustelu.suomi24.fi/node/10873390 Joka paikassa on täti tomeransa :(
